Здравствуйте, уважаемые друзья!
Сегодня в студии АЛЛАТРА ТВ
уважаемый Игорь Михайлович Данилов.
Здравствуйте.
Т: Жанна.
В прошлых передачах мы затронули
темы трагичные для современного общества.
Мы говорили о детских
ритуальных жертвоприношениях,
которые совершали тайный
орден «Девятый круг сатаны»,
а также его представители, которые
являются верхушкой мировой элиты.
Также мы поднимали темы о
скрытом влиянии на массы людей,
о материальности мыслей, о
влиянии третьих сил на судьбы людей.
И интересно, что по результатам
всех вот этих вот передач, которые были,
люди прислали нам
очень много писем,
в которых они выражают большую
благодарность Вам, Игорь Михайлович,
потому что благодаря
вот этим знаниям
они начинают уже
анализировать и понимать,
а что же действительно происходит
вокруг них, что происходит с обществом,
в каком мире мы живём на
самом деле, и что нужно делать,
как нужно действовать для того,
чтобы изменить ситуацию к лучшему.
И вот в этих письмах люди тоже
высказывают предложение для того,
чтобы мы рассмотрели ещё
одну тему, — это тема магии,
о её влиянии на жизнь человека.
Почему именно эта тема?
Потому что после передачи
«Сознание и Личность»
они уже с большой ответственностью
относятся к тем вопросам,
которые там поднимались
относительно магии,
относительно её
влияния на жизни людей.
И они видят, что в
современном обществе
она во множественных
проявлениях присуща,
скажем, современному
обществу, эта магия, вот.
И, естественно, они, наблюдая
за тем, что происходит в мире,
начинают замечать и многие факты,
которым нет объяснений и у них самих,
и нет объяснений у учёных
относительно этих явлений,
о том, что на самом
деле происходит.
Поэтому предложение таково, чтобы
сегодня раскрыть тему магии в качестве…
поднять вопросы, какова их природа
всё-таки, этих явлений магических.
Ну за одну передачу
тему магии не раскроешь.
Но вкратце поговорить на эту тему,
если нашим друзьям это интересно, можно…
Т: Спасибо. Ну вот, если вот
ввести в гугл поисковой запрос,
в частности, «защита от магии»,
то количество результатов поиска,
которые выскакивают, огромнейшее.
Люди интересуются, каким
образом они могут защититься
от магии, от порчи,
от колдовства.
И, естественно, соответственно,
на такое же количество запросов —
такое же количество
предложений с услугами от людей
с разных сомнительных ресурсов о
том, как они могут помочь людям в этом.
И вопросами, скажем, изучения
магии занимаются не только сами люди,
но занимается и наука.
В частности, и этнографы,
и историки занимались.
И вот что заинтересовало.
В частности, этнограф и историк
Сергей Александрович Токарев
говорил о следующем: «Казалось бы,
при такой большой важности вопроса,
представляющего не только чисто
академический, но и практический интерес,
проблема магии должна была бы уже давно
подвергнуться серьёзному исследованию.
Её сущность и происхождение
должны бы быть для науки вполне ясны.
На самом деле, однако, этого нет,
хотя о магии писалось и немало».
И вот вопрос такой: раз у социума
есть такой огромный запрос,
скажем, к этой теме,
то почему же до сих пор
у науки нет вразумительного
ответа на тему магии?
Ну скажем проще, потому
что эта тема не финансируется.
И магия, вот она отведена
к науке этнографии.
А кто в действительности должен
заниматься изучением магии как таковой?
Ну просто, первые: физики… физики,
психиатры, нейрофизиологи, нейробиологи —
это те, кто действительно должны
заниматься изучением магии.
А что такое этнография?
Приходят, смотрят, посмотрели в
одном селении, какие ритуалы проходят,
посмотрели в другом селении, какие
ритуалы проходят, и уже сопоставляют,
не имея базы, не имея знаний, наблюдая
лишь видимое, и делают какие-то выводы.
Ну разве это наука?
Извините, этнография
—хорошая наука.
Она сохраняет как раз ритуалы,
она сохраняет прошлое,
то, что осталось, описывает.
Но она описывает наблюдаемое.
А магия — это то, что
творится на невидимом уровне.
Ведь все ритуалы в магии,
какие бы они ни были,
они все предназначены
лишь для того,
чтобы сконцентрировать
внимание человека, не больше;
для того, чтобы человек вошёл
в резонанс так называемый
с тем, кто проводит
данный ритуал.
Ну или, проще говоря, чтобы человек,
который наблюдает магический ритуал,
просто широко открыл свои ворота —
и тогда бесы могут не только заходить,
но и на телегах заезжать.
Ну вот для этого
это всё и проводится.
И, скажем так, даже все религиозные
обряды, они заимствованы у магии.
Ведь магия, она зародилась гораздо
раньше, чем зародились религии.
Это правда.
Получается, что в современном обществе
не изучается эта тема вообще, магии,
Т: никем?
ИМ: Нет.
В современном обществе, если
мы возьмём даже за прошлый век,
то она изучалась не
хуже, чем та же физика.
Ну я скажу, по количеству
институтов не меньше занималось ей.
Скажем так, Советский Союз
занимался? Очень плотно.
В начале своего
становления, после революции
они тратили колоссальные деньги,
и масса учёных занималась изучением как
раз того, что мы называем сейчас магией.
Экспедиции были, те же этнографы
подключались, ну и много сил, времени,
человекоресурсов было вложено в изучение
магии до последнего дня практически.
Опять-таки ну всем известна
такая организация, как Аненербе,
которая, когда Гитлер
пришёл к власти,
они это всё уже на
государственном уровне подняли.
Это ведь масса институтов работала
опять-таки над этой же проблемой.
Ну и, скажем, опять вот та же Америка,
или Соединённые Штаты Америки,
разве у них этому внимание
не уделяли или не уделяют?
А какая страна не
уделяет внимание магии?
Очень многие.
И вопросов закрытых очень много.
Вопрос в другом: почему
это не афишируется?
Почему результаты этих исследований как
бы не являются достоянием гласности, да?
Общество не осведомлено о тех результатах,
которых достигли вот эти институты.
А ответ очень простой: ты только
что сказала о «Девятом круге» —
те, на кого они работают или
против кого они пытаются что-то найти.
Они пытаются опять-таки, вот
как ты сказала, в поисковике в гугле:
«как защититься от чёрной магии» — и тут
же масса магов ну и шарлатанов, разумеется,
начинают предлагать всяческие
магические обряды, амулеты,
защититься от магии.
Ну как-то забавно.
То есть магией от магии защищаться,
подобным подобное устранять.
Тут как раз есть такой вопрос
по поводу белой и чёрной магии,
потому что вот белые
маги, они утверждают,
что «чёрная магия
всегда разрушительна,
она деструктивна, за ней
стоят демоны, тёмные силы.
А вот белая магия — это совершенно
другое, это то, за чем стоит сила Бога».
И вот интерпретируя таким образом
для своих клиентов, они как бы говорят,
что за то, что они будут использовать
эту белую магию в своей жизни,
им ничего не будет.
И плата же, конечно
же, не производится,
так как в чёрной магии, например,
там плата, жертвоприношения,
какие-то ритуальные вещи, когда человек
потом всю жизнь расплачивается за то,
что он ну как бы навёл порчу там
или какие-то совершил действия…
А вот эти белые маги,
вот как ты говоришь,
они абсолютно безвозмездно на волонтёрской
основе помогают людям. Так? Да?
Ж: Нет конечно.
ИМ: А почему?
Ну они же говорят, что ничего
не будет, абсолютно бесплатно.
Или они берут за это деньги
или какие-то драгоценности, да?
Ж: Берут, конечно, да.
Вот на сегодняшний день я
знаю только одну организацию,
которая действительно
честно, достойно, волонтёры,
абсолютно ни у кого ничего не берут, но
делают очень много доброго и хорошего.
Масса проектов, которые вряд ли какие
институты потянут, а люди делают сами.
В том числе и на поприще духовного
развития также уделяется масса внимания.
И среди и священнослужителей
всех религий, скажем,
которые входят в
эту организацию,
они пытаются своей
пастве донести истину
не искажая, а, наоборот,
исправляя те ошибки,
которые были привнесены
от ума в их религии.
И масса людей, которые не имеют
отношения, казалось бы, ни к одной религии,
но тем не менее эти люди очень много
делают для духовного развития людей.
Организация эта — «АЛЛАТРА».
Разве не так?
Т: Да. Ж: Так.
Там, где действительно безвозмездно и
от чистого сердца люди друг другу помогают.
А все вот эти сообщества ну и другие,
они безвозмездно ничего не делают.
А теперь давай
вернёмся, вот берут деньги.
А деньги — разве это
не эквивалент оплаты?
Ж: Энергии…
Человек затратил время, затратил
силы, чтобы заработать какие-то деньги.
И вот эту свою силу, которую он потратил
на то, чтобы заработать эти средства,
он передаёт магам.
Ну разве не так? Так.
А вот интересно, Игорь
Михайлович, вот многие люди думают,
что они отдали там какие-то
денежки свои, и они как бы решили,
Т: откупились от этого вопроса.
ИМ: Нет.
Т: Откупаются ли они от этого?
ИМ: Нет конечно.
Деньги — это, ну скажем,
для тех, кто этим занимается.
Это их труд, им тоже… они люди, им
хочется кушать, им надо что-то надеть,
но и хочется просто как-то
существовать в этом мире,
и просто безбедно существовать,
скажем, поэтому они берут деньги.
И на самом деле, если мы вот
касаемся ценового вопроса финансового,
у настоящих магов ставки очень
высоки и далеко не всем по карману.
А шарлатаны те — да, те и по
50 долларов, и по 20 гривен.
Особенно такие, как…
разводят целую сеть,
когда у него, извините,
своё СМИ под руками,
ИМ: он начинает плодить этих магов, дурить,
Ж: А сейчас ещё интернет…
они там от 10 копеек
до бог знает каких сумм —
лишь бы собрать с
людей да побольше.
А у настоящих магов
таксы очень высокие,
они баснословны на самом
деле и далеко не всем по карману.
Но и результат другой.
Если вот просто шарлатаны и аферисты,
они на доверии работают, на плацебо,
как говорится, если что-то
касается здоровья или ещё чего-то
ну вот в области медицины.
Поверил человек — помогло,
потому что у человека есть механизм,
который вот мы, медики,
называем «плацебо».
До сегодняшнего
дня это не изучено,
но на самом деле это
перераспределение внимания на проблему.
Человек вкладывает своё
внимание в решение проблемы
или, как говорят, он
верит в этот препарат,
если доктору удалось убедить
пациента, то препарат помогает.
Но также есть и другие,
скажем, противоположные,
когда доктор даёт действительно
лекарство, которое лечит эту проблему,
но доктор сам где-то
не верит или ещё что-то,
и передаёт это неверие пациенту
— и пациенту оно не помогает.
Ну так устроены люди.
А вот то, что касается, скажем, вот
этих аферистов и шарлатанов от магии,
ну беды от них, слава
богу, большой нет.
Их, конечно, очень много, ну кроме как
деньги заберут и надежды разрушат людям,
они не приносят большой беды.
А вот настоящие маги, конечно,
берут плату непомерно высокую.
Не только финансово.
Самая большая плата — это та
плата, которую платит человек за то,
чтобы получить магическим
путём здесь, в этой трёхмерности,
какой-то результат для себя.
А результат как
всегда материальный:
касательно это любви там человеческой,
приворожить кого-то или ещё что-то,
кого-то вернуть,
какой-то успех в работе,
какой-то карьерный или финансовый
вопрос — не имеет значения.
То есть человек обращается к
колдунам, к магам белым, чёрным…
Это люди придумали,
что они от имени там…
исходя из своей религии
доминирующей в этом регионе,
от имени представителей вот этих
святых или пророков этой религии
они как бы свершают
какое-то магическое действие.
Или же они там используют
священные писания
или даже подставки
под эти писания,
что как будто они обладают какой-то
вот силой, и они эту силу используют.
Но человек платит даже за малую
услугу мага несоразмерную цену,
цена этому —Жизнь.
Он меняет свою Жизнь на смерть для
того, чтобы получить сиюминутный результат,
который опять-таки ему
ничего хорошего не даст.
Что бы человек ни получил, он
получит неудовлетворение, скажем так.
Невозможно любовь
человеческую приворожить.
Привязанность — да.
Ну как зомби будет вот
твоя вторая половина,
вне зависимости кого там
тебе там: мужчина, женщина.
ИМ: Но это же тоже всё неустойчиво.
Ж: Обидно…
Это вообще парадоксально,
когда люди именно хотят привлечь
любовь или получить любовь.
Ж: Обращаются… Т: То, что является
самой высшей, самой светлой силой…
А все хотят получить любовь. Ведь люди
не хотят любить, они хотят, чтоб их любили.
И они относятся опять-таки…
Вот мы «маги, маги…» А
как люди относятся к богам?
Ну давайте вот просто глянем.
Испокон веков как они относились, да?
Т: Да.
Ну не испокон веков, а на
протяжении последних 6 000 лет,
как это всё
развивалось, скажем так,
Т: У нас тоже есть
интересная информация…
деформировалось,
трансформировалось и эксплуатировалось.
А ведь в буквальном
смысле эксплуатация богов.
ИМ: Ну разве не так?
Т: Да.
Насколько велик эгоизм и
потребление человеческое
ИМ: Жадность человеческая и гордыня…
Т: жадность.
Игорь Михайлович, Вы вот
эту тему затронули про богов
и про потребительское отношение
людей ко всем вот этим историям,
и нашли информацию, очень интересную,
как действительно люди потребительски,
эгоистично относились к тому,
что они находили божественным.
Подожди. Почему относились?
Разве сейчас люди не так относятся?
Как они относятся к Богу?
Да, у нас сейчас доминирующие религии,
Т: Желание получить…
они верят в одного единого
Бога и тому подобное.
Но какое отношение у них к Нему?
Как к джинну, который
им чего-то должен.
И они приходят и говорят: «Дай».
ИМ: Ну разве не так?
Т: Да.
А что делают религии в ответ?
Ну если мы глянем
сейчас на любую религию,
ИМ: в ней масса магических ритуалов.
Т: Да.
А почему это так?
Вот простой вопрос.
Ведь религия отрицает магию.
Как вдруг так случилось, что те,
кто отрицают действительно магию,
вдруг в какой-то момент сами
используют магические ритуалы вот эти?
На самом деле мы уже говорили и не раз
о том, что любая религиозная организация,
она прежде всего организация.
А, как в любой организации,
доминирует финансовый интерес.
ИМ: Что нужно для любой организации?
Т: Спрос.
Это количество покупателей,
проще сказать, стабильное количество,
хорошая крепкая корпорация,
которая может разрастаться.
Но разрастаться она может лишь
тогда, когда есть спрос на её товар.
Можно ли торговать Богом?
Нельзя.
Это невозможно.
А жить как-то надо.
Вот и получается, что вместо
того, чтобы собраться сообществом,
даже если надо храмы построить…
Построили храмы, в свободное
от работы время люди служат Богу:
и те, кто преподают слово
Божье, и те, кто его принимают. Да?
То есть это
нормальное сообщество,
это нормальное
взаимоотношение человека и Бога.
Бог должен занимать…
или, скажем так, духовный путь
должен занимать 24 часа в сутки.
Он не может быть каким-то
дискретным, что мы пошли отстояли службу
или молебен совершили, а в
остальное время мы служим сатане.
Значит, ты на стороне сатаны, ты
никоим образом не будешь на стороне Бога.
Но опять-таки человек,
которому Бог ничего не даёт…
А этот человек находится на позициях
сознания, где демоны ему шепчут:
«Раз Бог, тот, в которого ты веришь,
всесилен, Он тебе должен что-то давать.
Он должен решать твои вопросы, Он должен
тебе дать лучшую жизнь, чем у других.
Ну чем же ты отличаешься от
других, если ты веришь в Бога, да?
Но если ты ничего от Него не
получаешь — ну какой это Бог?»
Т: Там на равных всё, да…
ИМ: Ну конечно, да, всё на равных.
Но вот этот курьёз
и породил как раз то,
что начали трансформировать
Знания в религии, в учения.
А эта трансформация произошла
ещё и со смешением магии. Почему?
Потому что магия, как мы
уже говорили в предыдущих...
ИМ: она давным-давно была.
Т: Инкультурация такая, да.
Инкультурация, конечно, она
тоже играет огромную роль.
Когда люди жили по одним правилам,
когда магия для них была естественна,
когда доминировали
совершенно другие форматы,
а тут приходят люди,
навязывают им какую-то религию.
Но без этих ритуалов, которые им
что-то дают, они бы её не восприняли.
Ну как бы «пусть пока
побудут, а потом мы уберём».
Потом смотрят — она
прибыль приносит.
Ну как корпорация
откажется от прибыли?
Она же просто разрушится.
Ну так и произошёл такой
синтез магии с теми Знаниями,
которые приносили пророки вам.
Т: Вот удивительно, что действительно люди
сами и формируют этот спрос,
ИМ: А кто? Т: и бегают
от религии к магии,
и не важно им, знаете,
кто решит этот вопрос.
Главное, чтобы кто-то более эффективно
разрешил их какую-то проблему.
Ж: Перекладывание ответственности идёт.
Т: Да. ИМ: А как же.
Ж: То есть главное — решить,
и неважно, каким способом.
ИМ: Любым путём, конечно.
Или жрец решит этот вопрос, или
маг-волшебник решит этот вопрос, настолько…
А людям не важно: хоть будь то
джин, будь то дьявол, будь то Бог…
Они и дьявола называют богом
только лишь потому, что он решает.
То есть вот в глубине в сознании
человека есть отношение к Богу вот именно,
как говорят «отец заботящийся, любящий,
который тебе всё даёт, за тебя всё делает».
То есть, проще говоря,
Бог тот, кто тебе что-то даёт:
который тебя защищает, который тебе
помогает и который решает все твои вопросы.
Ну такое вот ощущение у
людей, что Бог им должен.
Бог никому ничего не должен.
Это люди должны Богу.
Опять-таки Он им
дал шанс на Жизнь.
Что может быть больше?
Но жадность человеческая,
гордыня, эгоизм,
вот они всё превращают
в потребительство.
Даже вот этот дар.
Они говорят: «Ну зачем мне дар
на Жизнь, если я сейчас не живу?
Разве это жизнь? Вот
посмотрите, как живёт тот или та.
Вот я тоже так
хочу, а то и лучше.
Вот если Бог меня любит,
значит, Он мне даст, если Он Бог.
А если Он не Бог, Он мне не даст» —
жажда, ненасытность человеческая.
А вот ещё, Игорь
Михайлович, такой вопрос:
многие думают, что
очень тяжело предать Бога,
что, чтобы подписать вот какой-то
договор или совершить сделку с дьяволом,
это нужен какой-то особый
ритуал, какие-то особые заклинания
Ж: Жертвоприношения…
Т: жертвоприношения…
Ж: Подписать договор кровью…
Т: Да.
То есть настолько ли сложно,
скажем, людям
перейти на другую
сторону, на плохую сторону?
Нужны ли все вот эти
ритуальные процедуры,
для того чтобы подписать
договор с дьяволом?
Ну давайте начнём с того, что такое
дьявол или что такое нечистая сила.
Она материальна или не материальна?
Она тонкоматериальна.
Значит, договор, который они могут
вам предложить, он тоже будет из их мира.
Значит, он не может быть материальным,
и подписать ты его не сможешь.
Ну в сказках это
вот навязывается.
Но это ж опять-таки
иносказательно всё.
На самом деле человек
очень легко предаёт,
и предают практически все
Бога по многу раз на день.
Легко? Конечно легко.
Как только человек воспринял себя
как часть сознания, которое ему диктует,
начал служить тем демонам,
забыв о своей сути, о своей природе,
о своём чувственном восприятии,
как только человек забыл о Любви
Божьей — он уже подписал договор.
Он отказался от Жизни, и
он принял судьбу смертную.
Это его выбор.
Да, тут идёт такая недооценка того, что
происходит, потому что люди не понимают,
что в каждом маленьком выборе,
когда они действительно
отказываются от материального
в пользу своего
духовного развития,
когда они делают шаг навстречу к Богу,
а не наоборот отворачиваются от Него,
таким действием они предотвращают
вот эту работу верхушки,
которую Вы сегодня описывали,
— те, кто действительно стоит
за этими всеми тёмными силами, за
теми, кто управляет и магией, и людьми…
А вот простой вопрос.
Вот человек встал
на духовный путь.
Вот послушав тебя, у людей,
у обывателя сложится мнение:
«Для того чтобы мне прийти к Богу, я
должен отказаться от материального.
Я что, не должен одеваться?
Я не должен кушать?
Я не должен жить в доме?
А это правильно?
Или ходить пешком, не
ездить на автомобиле?
Мне нужна упряжка собак и
передвигаться по городу на них?»
Т: Думают, что это лишения
какие-то должны быть. Да?
Ж: Да.
ИМ: Конечно.
Ведь это вовсе не так.
И здесь есть маленький момент.
Но вот тут тоже сознание может перекрутить,
если я его расскажу. Ж: Двояко.
Сознание всегда
перекручивает в свою пользу.
Я объясню, но выбор
людей, как это понять.
Смысл заключается в том, что, когда
человек становится на путь духовный,
устойчиво становится, он не зависит
от материальных вот этих навязываний,
чрезмерности вот этой.
Он становится свободный от
потребления, я так вот выражу.
Ж: От желаний…
Да. По большому счёту не важно.
Но это не значит, что, если ты можешь
позволить себе ездить на хорошей машине,
ты должен ездить
на плохом самокате.
Почему? Простой вопрос.
И ещё: когда человек становится
сильнее демона, духовно свободнее,
он освобождается от него, вот тогда
он заставляет демона работать на него.
Ну естественно, что появляются
как бы излишки, я бы так их назвал,
которые можно при желании
потратить на собственный эгоизм,
но тогда ты утратишь духовность.
Или же можно это потратить на благо
людей в хорошее дело, эти излишки.
Тогда ты ничего не утратишь.
Ну многие с этим сталкивались,
что, став на духовный путь,
и не так, знаете, как вот флюгер
на доме — куда ветер, туда и крутит,
а когда человек
действительно стоит,
он преодолевает в себе все нападки
сатанинские, все его соблазны,
он лишается зависимости от
этого сатаны, от его мыслей.
В конечном счёте когда человек
держит его на голодном пайке,
сознание начинает ему служить.
И тогда оно служит
верой и правдой,
позволяет ему и
материально заработать всё.
Ну это же так.
Но что произошло со временем?
Ну это уже после
шумерских времён…
Хотя у них началось вот
это жертвоприношение,
это ещё с элевских времён, когда
пришли потомки атлантов и научили их,
«как надо угождать богу».
Но в чём произошла подмена?
Подмена произошла в том,
что, если ты хочешь хорошо жить,
ты должен повиноваться
дьяволу, и всё.
Тогда у тебя будет и
власть, тогда у тебя будет всё.
И здесь серьёзная подмена,
вместо того, что тебе должны
демоны в голове твоей служить,
ты настолько должен стать духовно
сильным, чтобы заставить их служить Богу,
— и тогда они будут служить
Богу, они будут служить тебе.
А если ты их не будешь
кормить, они умрут.
Когда ты духовно свободен, когда ты
обретаешь Жизнь здесь в это время,
в этой жизни, ты становишься абсолютно
свободный, тебе не страшна смерть,
ты чувствуешь, что там Дом.
А здесь ты в гостях пребываешь
временно, и ты вынужден здесь быть.
И вот пока ты здесь вынужден
быть, эти демоны служат тебе,
они служат как раз тем
делам, которые ты делаешь.
А, как правило, люди делают
богоугодные дела здесь,
и в то же время решают
естественные нужды.
Ну это нормально,
это естественно.
Тогда и дела спорятся. Почему?
Потому что бес не обманет тебя тогда,
он будет давать тебе правильные указания.
Ну не указания уже, я извиняюсь,
но это не совсем оговорка.
Обычно демоны в сознании
дают приказы и указания,
которые Личность невольно должна исполнять,
Т: Подчиняться…
а здесь они дают предложения.
Разница огромная. Почему?
Потому что человек духовно свободный на
указания демона просто уже не реагирует,
потому что он свободен.
Но это позволяет опять-таки достичь и
лучшей жизни в этом материальном мире.
Но это не является ключевым
моментом абсолютно, и он не важен.
Почему? Потому что
зависимости этой нет.
Это уже как побочный
эффект, скажем.
Но это видя, это зная,
начали идти напрямую.
Ведь на духовном пути
надо преодолеть многое.
Действительно нужно научиться
чувствовать, научиться любить Бога.
Пока ты не станешь любить Бога,
ты не получишь в ответ Его Любовь.
Но здесь как раз и есть то,
«где ты вкладываешь десятину,
а получаешь сотню». Да?
То есть «на твою копейку, —
говорит, — тебе сотня и вернётся».
Что такое любовь человеческая,
то, что он может дать Богу?
Всего лишь любовь человеческая.
Но получает он
Любовь Божью взамен.
Т: И наполняется тогда, когда
излучает только эту Любовь изнутри.
ИМ: Что может
быть выше? Конечно.
Тогда идёт зарождение Жизни,
тогда идёт свобода, свобода
от вот этой материи внутренней.
Тогда смерть,
она ну есть и есть,
переход, трансформация из
одного состояния в свободу.
Это всё равно, что
выпустить птицу из клетки.
Ну как по-другому
это назвать? Никак.
Причём не просто выпустить
птицу, а в поля бескрайние, туда,
где жизнь для неё
прекрасна, где небеса голубые
Игорь Михайлович,
как приятно, прекрасно…
ИМ: Да, но…
Ж: Единение с родным.
Но человек обязан быть здесь
до последнего вздоха его тела.
И опять-таки не
просто быть эгоистом,
заставлять, чтоб эти демоны служили
исключительно ему с целью какой-то наживы,
а он заставляет их опять,
ещё раз повторю, служить Богу.
Это значит, хотят они или не
хотят, но они работают на общество,
они работают на то, чтобы
помочь другим людям,
чтобы те также стали духовно
свободней от таких же бесов.
Вот в этом как раз и есть сила.
Но здесь надо
прикладывать усилия.
На это нужно много, скажем
так, стремлений, времени.
Ну а по факту так сознание
только рассказывает.
Это очень легко, ребята.
Но сознание говорит:
«Служить Богу сложно.
А вот договориться
с демоном — легко.
Пришёл к магу, попросил
— и он тебе решил.
Ждать, пока там на тебя
кто-то будет работать…
А тут вот человек же уже владеет,
он же уже управляет своими…»
И вот смотрите, подмена.
Духовно свободный человек, который
действительно покорил этих демонов,
и они служат Миру
Духовному и людям.
Или же, как сознание
рассказывает,
«вот этот маг, он покорил
демонов, и они ему служат».
Может ли такое
быть в области магии?
Независимо, как бы
они ни назывались:
белые маги, чёрные, хоть серые в
полосочку в действительности — нет.
Маги — это рабы как раз
системы, рабы самих демонов.
И человеческого у них уже…
одни желания, одна гордыня.
И та навязанная как раз сознанием,
или же демонами, поэтому…
Полагают, что они могут обмануть
сатану, а на самом деле… ИМ: Да.
Ж: …сами обманываются.
Невозможно его обмануть,
он же создатель всей лжи.
Ну как ты его обманешь?
Скажем, можно ли выиграть в
шахматы у того, кто их создал?
Т: Может играть в поддавки, но
в конечном счёте… ИМ: Попробуйте.
Можно, если он этого
захочет, но не больше.
Т: Но зачем ему это нужно…
А теперь, какая же плата у
того, кто обратился к магам
за каким-то… не имеет
значения, какое деяние.
И почему это происходит так?
То есть человек
пришёл, он жаждет…
Ну давайте вот любой пример.
А есть пример.
Вот кстати, вопрос, который задают
как раз на форуме магам, экстрасенсам,
которые обещают выполнить.
И пишут вопрос: «Вы написали о себе,
что ваша основная направленность —
это деструктивные воздействия.
А не опасаетесь ли вы обраток и
необратимых ударов по своей карме
в связи с тем, что нарушаете естественное
течение чьих-то жизней и судеб?
И не будет ли вреда для
обратившегося к вам с заказом человека?
Не обрушится ли на него кара?»
Конечно, ответ… ИМ: А
что понимается под карой?
В ответ они скажут: «Конечно нет,
всё хорошо, с вами ничего не будет,
потому что мы на себя
возьмём». Это же бизнес.
Ж: Да. Что «вам не придётся
отвечать»… ИМ: Но дело в том, что маг,
он уже заведомо мёртвый.
Если человек становится
на тропу служения сатане,
как же он может прийти в Мир
Господний? Простой вопрос.
Он раб системы, он
заведомо субличность.
Но тот человек, который обращается к
магам за гаданием или ещё за чем-то,
вот ему хочется
узнать, что будет…
Вот такой пример, что людям хочется
узнать, и вот на нём мы раскроем.
Т: Хотят узнать будущее на
самом деле. ИМ: …будущее.
Т: …будущее, да.
ИМ: Хорошо.
То есть что такое проскония?
Маг тот должен знать
объект наблюдения,
который хочет узнать человек.
Ведь будущее огромное, и даже, скажем,
тот же маг не сможет рассказать его.
Конкретно… вот человек хочет узнать,
к примеру, что его ожидает в будущем.
И есть ключевые моменты,
которые, как знаки на дорогах,
стоят по жизни (Т: …человека),
или по дороге этого человека.
И маг, обладающий, скажем,
способностью просконии,
видя этого человека,
зная его образ,
зная его имя, он может
пройти по тропе его жизни.
Чем заплатит этот человек?
Простой вопрос.
Он будет знать, что его ожидает,
к примеру, рождение детей,
постройка дома (ну классика), и он ещё
и деревья какие-то посадит… банально.
Ну он узнал. Пусть при каких-то
обстоятельствах там или ещё что-то,
или предупредил
его от чего-то плохого.
Вот скажет: «Вот тогда-то будь
осторожен, не садись в автомобиль».
Или там «пешком ходи
вот в четверг, — к примеру, —
и не будет у тебя
ничего плохого».
Человек так делает, живёт, всё
нормально, ничего не случается.
А теперь вопрос: а чем он
заплатил? И живёт ли он?
(Т: И за чей счёт это всё исполнится?
Да…) А ведь человек, обращаясь к магу,
вот здесь он заключает сделку.
Он меняет свою жизнь,
своё будущее на что?
На то, чтобы узнать,
какое оно у него будет.
Парадокс, но это правда.
А теперь простое…
внимание: а как же он меняет?
Что происходит в это время?
Ведь ничто из ничего не бывает.
И оплата должна быть ощутимой.
Сила внимания и время.
Время — это важный фактор,
которым человек платит,
но гораздо важней
— это внимание.
То внимание, которое человек
должен направлять на Любовь Божью
для единения с Миром Духовным,
он это переправляет на ожидание
или же получение каких-то результатов.
Потом на страхи расплаты
и на всё остальное.
В общем, жизни у него
нет и быть не может.
Плюс демоны, которые
обязательно… третьи силы,
они очень часто подключаются.
Если ты заключил сделку, если
ты, скажем так, заплатил раз демону,
он от тебя никогда не отстанет (Т:
Привязка…), он будет тебя есть всегда.
Таким образом создаётся сеть
у каждого мага, сеть должников,
скажем так. И неважно,
какую сумму бы ты ему заплатил.
Хотя ещё раз скажу: у настоящих
магов очень высокая цена,
но они дают результат
в материальном мире
Цена, я имею в
виду, финансовая.
Но ещё дороже цена та, которую
люди не ведают, которую они платят.
То есть, получается, что
они платят и магу своей силой
и своей жизненной энергией, и в том
числе сами же реализуют эти же программы…
ИМ: Обязательно,
они Жизнью платят.
Не просто жизненной энергией,
они платят Жизнью.
Жизнью за иллюзию.
ИМ: Конечно.
А получают иллюзию, потому
что что бы он ни захотел
дом, любящую семью, ещё
что-то…, да, оно у него всё будет,
но оно будет временное
и оно исчезнет, извините,
как вода. Т: Здесь и остаётся…
Вот наберите в ладонь воды и вот так
сделайте — и вы увидите, как она уйдёт.
Вот так и ваша жизнь — просто, как
вода, она выскочит из ваших ладоней.
Так и жизнь ваша.
А что останется?
Но человек не понимает,
что такое текучесть времени.
И вот это самое страшное.
Хочется сиюминутно, сейчас.
И вот ещё одна большая
проблема человека в целом,
потому что человек, который
живёт под управлением демонов,
которому диктует его сознание,
навязывает желания, стремления,
моды, всё остальное…
Ведь если мы начнём сейчас
разбирать, на самом деле, я же говорю,
магия — это страшно. Почему?
Простой пример. Мода — это что?
Навязывание. Т: Определённые
навязанные образы.
Навязанные образы,
которые человека едят.
Простой пример. Увидела ты
на ком-то красивые кроссовки.
Тебе также хочется.
Ты увидела и обратила
внимание на них, что они красивые:
они удобные, красивые, яркие.
Потом ты видишь по телевизору
или в планшете, неважно, в интернете,
где идёт навязчивая реклама
о том, что это новая модель,
это супермодно, это так красиво.
Потом какая-нибудь звезда
опять-таки это подтверждает.
Вот говорит, хвастается, что купила
себе такие модные редкие кроссовки.
Ну тебе же захочется, вот как
человеку обыденному, обывателю:
«И я же себе такие хочу»,
— уподобиться той звезде,
иметь такие кроссовки. А, извини,
ты что, босиком ходишь, что ли?
Во-первых, цена несуразная,
потому что за бренд, за то, что там
та звезда ходила,
потому что ей денег дали за это.
То есть вот здравомыслие,
да, здравомыслие исчезает.
А кто убивает здравомыслие?
Демон в голове. И он
заставляет желать и стремиться.
Ну разве это не магия?
Магия.
А что такое духовная свобода?
Это свобода от этих установок.
Износилась обувь,
смотришь — надо.
Ты идёшь и берёшь то, что тебе
удобно, то, что прилично, да и всё.
Но у тебя нет привязки, ты за
это не платишь ничем, кроме денег.
Вот и всё. А деньги тебе помогают
заработать как раз вот эти демоны.
Да, и тоже интересно,
кто формирует эту моду.
ИМ: А кто формирует? Т: Мы
когда-то говорили о «Девятом круге»,
когда ты видишь, как делается
реклама, и кем она делается,
и кто закладывает вот эти образы.
ИМ: И для чего она делается.
А вот мы… видишь, вот оно
всё пересекается и всё путается,
поэтому раскрыть магию так
просто не получится за один день.
Но поговорить, что-то вот
объяснить попытаемся вам, друзья.
Хотя опять-таки у каждого своё мнение,
свой опыт жизненный.
Вот многие могут сказать:
«Вот о чём они говорят, сидят?
Ведь у нас была ситуация,
мы пошли к гадалке,
она нам сказала,
мы сделали так —
и у нас всё теперь хорошо и
прекрасно» Т: …получилось.
Ну бывают же,
таких случаев много.
Т: Какой ценой… ИМ:
Сейчас — да, друзья мои…
Но мы поговорим потом, когда
встретимся не здесь.
Да. Вот тоже такая история
(прислала участница движения) о том,
что она, пребывая в Германии,
встретила женщину, которая стояла на
остановке и просто рыдала с ребёнком.
Оказывается, её просто обманул друг,
и она осталась без крова над головой.
И она согласилась ей помочь.
И на следующий день,
созваниваясь, уже прозвучал ответ,
что эта женщина отошла от
всего того, что с ней произошло,
и уже собирается ехать
корригировать свою карму.
То есть предложение поработать
над собой, рассказ о том,
что не всё потеряно, что
всё в руках самого человека,
что нужно просто правильно
делать свой выбор, —
они никак не повлияли
на человека. Но вот то, что
кто-то может помочь,
вот то, что Вы говорите,
здесь и сейчас… ИМ: Переложить
ответственность на кого-то
Ж: Да, на кого-то... ИМ: А,
извините, а кто в человеке…
вот кто заставляет людей перекладывать
свою ответственность на кого-то?
Ведь это кругом, начиная от
формирования нашего общества,
вот потребительский формат,
мы об этом не раз говорили уже,
от простых банальных, вот как в
данном случае, обращений к магам
или к корректорам
кармы и тому подобное.
Переложить
ответственность на кого-то,
не имеет значения, будь
то маг, священнослужитель,
будь то политик или ещё кто-то.
А почему это происходит?
Ж: А вот тоже такой интересный
момент, что… Т: И почему они хотят,
чтобы… решить чужие вопросы.
ИМ: Совершенно правильно.
Но почему и кто заставляет
человека не самому постигать что-то,
не стремиться к свободе,
а перекладывать
ответственность на кого-то?
Т: Суфлёр какой-то внутри это
подсказывает, куда направить. Ж: Да.
Ещё такое явление, что человек
не понимает, что свои проблемы,
то, что он получил на
сегодняшний день, ту ситуацию,
которая даётся ему,
чтобы стать сильнее,
он как бы рассматривает в
ней вину кого-то за эту ситуацию.
То есть обязательно (ИМ: Ну
обязательно, конечно) если кто-то
виноват, значит,
кто-то может и помочь.
То есть на чём очень играют как
раз таки вот эти белые маги, что…
«Несмотря на всю
сложность вопроса, есть те,
кто могут её легко
решить». Да? Ж: Да.
Поэтому «если я не могу
это решить просто по-человечески,
значит, я обращаюсь к
неким силам, которые придут
и решат этот
вопрос». Да? Ж: Да.
Ну придут, решат… Только
что толку от этого вопроса?
Вот интересно, знают ли люди вообще, откуда к ним
приходят такие силы, то, что многие называют,
что «я позитивной магией занимаюсь, белой
магией»? Но ведь люди же не понимают,
откуда приходят эти силы. Как можно утверждать,
что ты творишь добро, если ты и не знаешь
вообще источник этого?
ИМ: Ну он же «от чистого сердца». Вот смотрите,
это же всё просто. Приходит человек, к примеру,
к тому же магу и говорит: «Слушай,
вот у меня проблема
в бизнесе, мне надо её решить». Он говорит:
«Хорошо, поставим свечку, ещё что-то сделаем,
проведём там какой-то ритуал —
и у тебя в бизнесе всё наладится».
Человек говорит: «Хорошо», — и у него в бизнесе
через время всё налаживается.
И этот, кто занимается белой магией,
он говорит: «Вот видите, я ж ему
не сломал бизнес, я ему помог его построить».
Это хорошее дело или плохое?
Но гордыня какая у этого мага,
что «я лучше знаю, чем этот бизнесмен…»
Хорошо. Заболел ребёнок. Приходит, к примеру,
родитель или родители с ребёнком в больницу.
Ставят серьёзный диагноз, говорят: «Это трудно
лечится, мы…», — ну как всегда,
то есть это требует времени. Или лечат ребёнка,
а он из одной болезни в другую,
хроническое заболевание, наследственное
заболевание… Люди в отчаянии: «Это же дитя,
надо же как-то помочь». Приходят к белому магу,
тот проводит какой-то ритуал, говорит: «Вот возьми
мак наговорённый, ты им посыпь ребёнка»,
— или «соль в ботиночки — пусть походит».
И действительно ребёнок начинает
выздоравливать.
Это плохое сделал маг или хорошее?
Т: Плохое.
Вот если смотреть правде в глаза
(Т: …чем расплачиваются родители), мало того,
что он сам уже заведомо труп, родители,
которые подключились к нему в паутину,
они уже заведомо субличности,
так ещё и ребёнка продали.
За что? За то, чтобы побыть
с ним рядышком пару лет?
За то, чтоб он потешил своей игрой
и своим здоровьем их?
Ведь мы заботимся о здоровье своих детей,
о физическом здоровье.
А разве мы заботимся об их жизни
(Т: …о духовном состоянии)? Мы делаем всё
от нас зависящее для того, чтобы человек,
наш ребёнок (а прежде всего он человек),
для того, чтоб он был сытый, для того, чтоб он
был здоровый, для того, чтоб он был умный,
для того, чтоб он нашёл хорошую работу
или хороший бизнес создал,
чтобы семью создал хорошую, чтобы нам внуков
дал хороших, и чтоб у них всё было хорошо.
Но заботимся мы о том,
сколько он будет существовать?
Он войдёт в Вечность? А это самое важное. А
почему? А сознание говорит: «Ну это ж опять-таки…
это же всё сектантство, религия, это верующие».
И вот как относится сознание даже у тех,
кто ходит в церковь, верит. Вот он верит,
а «другие — это сектанты,
ну они же вообще глупые». Или сектанты говорят:
«Мы же здесь вот занимаемся чем?
Мы же говорим о правде, мы говорим о Боге.
А в религиях их вот священнослужители дурят,
они же там затюканные вообще». Ну вот так друг
на друга разделяют (Т: Противостояние). Конечно.
Это банальная манипуляция сатаны людьми.
И в конечном счёте выживает кто? Сатана.
Т: Система.
ИМ: Система. Она кушает одних, вторых,
третьих и тому подобное.
А разве может человек, любящий Бога, быть против
какой-то религии или против ещё чего-то…
даже против магии? Вот я простой вопрос задаю.
Да это выбор людей.
Как я могу кому-то запретить?
Если человек хочет жить, он живёт. Но если он
не хочет жить, он не живёт. Это его выбор.
Это право, данное самим Богом.
Разве может кто-то ему запретить? Нет.
Если человеку нравится служить сатане,
он служит.
«Ошибка»… ну опять, в чём ошибка?
В том, что человек выбрал смерть
вместо Жизни? Это его право.
Он распоряжается. «Вот нет знания» — а это уже
наша проблема. Это уже не его проблема,
это проблема нас, тех, кто понимает, что такое
Знания, что такое путь, и вот мы должны
это донести и предложить. А если он отверг —
это его право. Разве не так?
Но заставить мы не можем никого,
даже собственное дитя. Почему?
Потому что дитя — это человек. А человек обладает
правом выбора, выбора Жизни и выбора смерти:
служить Богу или служить сатане.
Но не служить он не сможет.
Игорь Михайлович, а вот как родителям защитить
ребёнка? Вот многие думают, что они…
Своим примером, своей жизни.
И ни в коем случае не давить и не навязывать.
Человек должен быть свободным в своём выборе.
Это право, данное Богом. И родители не могут
претендовать на то, что они вправе отнимать у него,
скажем, право выбора.
Они не смогут у него отнять. И сколько мы видим
в истории примеров, когда
у родителей священнослужителей дети становятся
на сторону служения сатане. Даже в то время, когда
родители действительно служили,
они действительно были верующие,
они жили по всем канонам, и достойны были
звания того, что они священнослужители.
А дети становились, извините…
Т: Протест такой системы…
Конечно. Противостояние самой системы.
Человек должен идти от внутреннего к Богу,
а не через сознание, через ум.
Это должна быть внутренняя потребность. Это как
желание дышать, это как восход солнца в нём.
Но ни в коем случае не как закат или какой-то
шторм, или ещё что-то внутреннее.
Когда у человека возникает какая-то проблема в
жизни, ему говорят: «Это у тебя возникло потому,
что ты не служишь Богу». Человек: «Всё, я буду
служить Богу. Что надо делать?
Где свечки ставить?» На этом всё и становится
(Т: Снова решить проблему…).
Максимум пойдёт поставит свечки опять-таки
с надеждой, что у него всё наладится.
Ну разве это опять не магия — идти
и просить материального?
И кто бы что ни рассказывал. Говорят: «Вот Бог,
Он всемилостивый, всё в Его руках,
вот Он всё вам даст». Он уже дал вам
(Т: Не растратить). Не надо просить больше.
Надо доказать, что вы этого достойны,
достойны того, что Он вам дал
(Т: Приумножить). А остальное всё
возьмите сами: заработайте, создайте, сделайте.
Говорят: «Я не могу». Как это не можешь?
Тогда желания твои идут от бесов. Слишком
многого хочешь того, что тебе не надо.
Ж: Да. Знаете, тема созвучная с тем, как мы
встретили откровения сатаниста
о том, что он как бы веровал в сатану и служил.
И говорил о том, что вот «я служу…
когда я служил сатане, — он говорит, — я тратил
на это всё своё свободное время.
Но я посмотрел, как люди, которые веруют в Бога,
что им сложно тратить времени столько,
сколько я тратил. Но я не понимал,
почему так происходит…»
Но в какой-то момент он понял для себя
основополагающее про то, кто есть Бог
и что на самом деле есть сатана, то есть кто
кому служит. И вот он пишет:
«Я не плакал, я не смеялся. Мои чувства были
равны нулю. И потом я понял, что та сила,
о которой я думал, что она моя,
на самом деле принадлежала демонам,
которые действовали через меня. Я просто открыл
для них двери, и они работали не только
для того чтобы обмануть других, но также
обмануть и меня. Но в то время я был уверен,
что я превосхожу всех, кто меня окружает.
И на то время я был знаком с христианами,
но ничего не знал о Библии.
По моему мнению, христиане просто молились
какому-то другому идолу.
И я не знал, что есть только один единственный
Бог…» И когда он встретил людей,
которые действительно веровали искренне,
вот истинно,
как Вы описываете,
вот изнутри в них изливался вот этот свет…
Которые чувствовали Бога, а не просто
верили и надеялись.
Ж: Да, которые именно чувствовали, жили Богом.
ИМ: Которые жили внутренней АллатРа, Любовью Божией…
Ж: Да. И он сказал, что «я к таким людям
даже приблизиться не смог
(ИМ: А как же он приблизится?). Я понял, что это
сила, что это настоящее, что это свет (ИМ: Конечно),
который обжигает, что он к себе
ничего злого не подпускает».
ИМ: Абсолютно правильно.
Вот приведу простой пример.
Почему маг не может подойти,
так же как и любой демон, вся нечисть,
к человеку духовно свободному?
Потому что духовно свободный,
он есть не что иное, как свеча во тьме.
Вот простой пример. Можете провести эксперимент:
выключите свет, зажгите свечу
— вы увидите, что в помещении,
в котором темно, стало светло
(желательно это вечером делать,
когда солнышко не светит).
И возьмите с этой свечой зайдите
в соседнюю тёмную комнату.
Что вы увидите? Что там, в той темноте, в которую
вы идёте со светом, там становится светло.
А теперь попробуйте темноту поднести к свету.
Получится ли у вас такое?
Вот и ответ, друзья мои. Банальная физика.
Там, где Любовь Божия,
там нет места демонам,
потому что Любовь Божия — это Свет,
а демоны — это тьма. Всё очень просто.
Т: Вот Жанночка тоже сказала про то, что как раз
таки этот человек мнил себя выше всех.
И интересно, что в святых писаниях тоже, когда
встречаешь и читаешь отечники святых отцов,
то ты понимаешь, что как раз таки магии и вот
этих сверхъестественных проявлений
опасались больше всего. И они даже молились
о том, чтобы они побыстрее исчезли вообще
(вот эти проявления магические), потому что
чтобы не впасть в гордость, в гордыню.
ИМ: Но почему? Потому что опять-таки,
когда человек стоит на духовном пути,
когда святые отцы проходили вот этот путь
действительно… И мы берём не тех,
кого канонизировали по блату и тому подобное,
потому что они много паствы привели
и много фокусов показывали, а настоящих святых
отцов. Ведь у них открывались эти дары
и возможности, потому что дьявол есть не кто иной,
как соблазнитель. И вот когда
те демоны, или то, что мы называем сознанием,
начинают служить человеку,
у него начинают проявляться вот эти способности,
которых, как утверждает современная наука, нет.
Но в то же время та же наука очень, скажем,
серьёзно (Т: Плотно изучает их) это изучает,
мы уже об этом говорили.
Так вот… вот эти способности и вот эти явления
начинают проявляться, и очень активно. И здесь
весь феномен заключается в том, что,
если человек начинает ими пользоваться:
«Ну как же? Я же верю в Бога, я Его люблю,
я Его чувствую, Он мне дал силу. Как же я могу
не использовать эту силу во благо людей?»
— и он становится кем? Тем, кого называют
белым магом, волшебником или ещё что-то.
И в конечном счёте он становится субличностью
и приводит в мир субличностей
массу людей за собой. Он является
соблазнителем для других верующих,
потому что все знали его как человека
искренне верующего,
который твёрдо стоял на пути духовном,
и «ему Бог открыл эти способности,
и он начал их использовать».
Но в конечном счёте
мания величия, гордыня всё победили.
А началось с простого.
А человек, который действительно стоит
на пути духовном, идёт по этому пути,
тот, у которого действительно
горит внутренняя АллатРа,
он же не будет заниматься магией
— это ни к чему, это не нужно.
Т: Торопится домой быстрее.
ИМ: Совершенно правильно.
Т: Сквозь эту прослойку, сквозь этот фильтр.
ИМ: Я проще скажу. Когда есть попутный ветер,
когда спокойное море, когда на всех парусах
ты можешь идти домой, глупо сбрасывать якоря,
которые будут тебя задерживать.
Т: Класс.
ИМ: Да, это неправильно.
Игорь Михайлович, Вы сейчас сказали про то,
что зачем сбрасывать якоря…
И вот немножко проясняется уже для наших
зрителей, я думаю, ответ на вопрос.
Вопрос я зачитаю, в частности: «В чём же
заключается причина такой необычной
жизнеспособности и устойчивости магии,
влияющей на сознания людей всех эпох:
от палеолита до наших дней? Причины, очевидно,
заключаются в каких-то особенностях магии,
в самой сущности этого явления. Но в чём
состоит сущность этого явления?»
Что является магией для человека?
ИМ: Магия?
Т: Почему она столь живуча во все времена?
В чём её суть? Это фильтр какой-то просто?
Ну это не фильтр, нет. На самом деле магия —
это желание того, что человеку не нужно.
Это стремление человека получить то,
что в действительности ему не надо.
Это всего лишь диктатура зверя
в сознании человека.
Вот это и есть магия. Ведь кто подбивает
на эти желания человека? Его сознание.
Ведь оно ему рассказывает, что «ты убогий,
ущербный или ещё что-то.
А вот если ты сейчас выполнишь какой-то ритуал
или сходишь к какому-нибудь магу,
вот у тебя всё наладится, у тебя появятся шансы
стать лучше, ещё что-то». Это опять-таки
из-за чего магия столь живуча?
Из-за гордыни человеческой.
Из-за его стремления иметь больше и казаться
кем-то лучшим, чем он есть на самом деле.
А по природе своей он вообще очень прекрасен.
Почему-то система гонит людей за тем,
чтобы казаться кем-то другим.
ИМ: А вот это уже фильтр. Не магия фильтр,
сама система — фильтр.
Ведь дьявол нужен для того,
чтобы мёртвые не приходили к Живым,
чтобы в Мир Духовный приходили
зрелые существа, Ангелы.
Вот в этом смысл. Те, кто выбирают Жизнь,
а не те, кто выбирают сиюминутность.
Жаль, конечно, что очень многие попадают
на вот эти магические вещи,
даже сами этого не осознавая, на всякий случай
что-то применяя, или потому что так заведено
в традициях определённого народа или местности.
ИМ: Нет. Ну традиции — это традиции, они не имеют
отношения к магии. Мы же говорим сейчас о магии.
А традиции… Перебежала кошка: взяться за
пуговицу, ещё что-то — это же не магия, это такие…
Ж: А вот, кстати, тоже ещё одно направление —
это талисманы, обереги, какие-то вещи,
которыми человек (ИМ: Это бизнес) себя окружает,
но верит, что они его защитят обязательно
от порчи, от сглаза.
ИМ: А опять-таки с чего пошло это всё?
Это пошло от настоящих рабочих знаков.
Если вот мы возьмём, далеко ходить не надо,
Трипольскую культуру
— ведь сколько там было знаков.
Т: Да, созидательных…
ЗНАКИ ТРИПОЛЬСКОЙ
КУЛЬТУРЫ
allatra.tv
Всё было в АллатРа: и на печи, и на доме, и перед
домом. Почему? Потому что, чтобы как раз…
А мы берём времена семь-шесть тысяч лет назад
— время, когда как раз система
набирала свою силу,
когда она начинала самоутверждаться в этом мире.
После стольких лет загнания Люцифера под камень,
он начал оттуда вылазить.
И вот его как раз проявления в этом мире люди
духовные начинали чувствовать.
И, зная и понимая о том, что… и чувствуя,
в первую очередь, что появляются демоны,
они начали огораживать себя рабочими знаками.
Рабочий знак — это активный знак.
А ничто так не отгоняет демона, как свет,
поэтому они вот этими светоносными знаками
всё и покрывали (Т: Даже сами
города в форме знака даже…)
— и жилища и всё. И сами города
даже строились как?
Ж: Полые и круглые.
ИМ: Конечно, для того, чтобы вот вся эта нечисть их
обходила и отходила. Но это же была не магия.
Это как раз то, что отгоняло тьму. Свеча в темноте —
это не магия, это физика.
А рабочий знак — это тоже физика.
А вот интересно, что многие люди, допустим,
говорят, что «ой, я не верю в магию», например.
Вот то, что человек сказал, что «я не верю»,
гарантирует ли ему защиту вообще от?..
ИМ: От чего?
Т: От порчи, скажем, от сглазов, от влияния на него
третьих сил. Всего лишь «не верю».
Ничего это ему не гарантирует, потому что
вот как раз бесы в его голове и говорят:
«Я не верю в магию. Я не верю в бесов. Я не верю
в Бога. Я верю в разум». А какая разница?
Как бы мы его ни называли,
суть от этого не поменяется.
Это всего лишь эпитеты одного и того же.
Человек не верит в магию, но в то же время
он постоянно хочет, или, к примеру,
он постоянно начинает себе внушать,
что «я самый лучший, я самый сильный».
Это сейчас же модно, как говорится,
вместо того чтобы быть таким, он начинает
это себе внушать. Можно подумать,
что если он поменяет к себе отношение, внушив,
то он изменится. Это ж опять-таки
(Ж: Да) глупости и установки.
Ж: Да. Вот тоже в тему защиты —
это ритуальные татуировки,
которые в древности использовались
для защиты от злого духа, то есть покрывали…
Ну это как знаки. Но опять-таки
есть тотемные татуировки, есть знаки,
которые начинают притягивать.
Ведь берём даже АллатРа — это самый активный
знак. Вот мы только что говорили про Триполье,
он больше всего использовался в те времена и
до тех времён, ну и до последних времён.
Ведь в каждой религии этот знак был. Многие не
знают, что это был один из доминирующих знаков
во всех религиях. Но со временем это всё,
конечно, система стёрла.
Но если мы его наколем на тело, будет человеку
хорошо или плохо от этого? Вот простой вопрос
(Т: Тоже задаются вопросом). Я не вижу ничего
хорошего, если человек нанесёт на своём теле
рабочий знак.
Он же как фонарь: когда он светит и под свет его
попадает что-то из мира, скажем, тонкого,
и вот то, что нехорошее, ну весьма активные,
скажем, сущности, они не могут находиться
в этом излучении (это физика), они должны
изменить, потому что эти вибрации
им крайне неприятны. А есть такое понятие
в физике, как обратная волна.
Если человек на себя это нанесёт, то будет как раз
с точностью до наоборот. Разве это хорошо?
Простой вопрос.
Ну да. Вспомнился, конечно, более такой
материальный пример про то,
как использовались татуировки в Третьем рейхе…
Т: И те же плохие знаки в Третьем рейхе
(Ж: И плохие знаки, да):
и обратные спирали находили (Ж: И обратная
свастика), обратные свастики тоже…
ИМ: Ну это же всё сказывается.
Ж: Ну да. Так же как и были племена,
которые наносили хорошие и плохие…
ИМ: А, извините, зверей, черепа и всё остальное.
То есть агрессивный знак… волей-неволей
человек его будет постоянно видеть,
и он будет менять маски на человеке,
он должен соответствовать. И сознание ему будет
рассказывать: «Если у тебя наколот леопард
в оскале, значит, ты тоже должен быть такой».
Ну баловство всё это.
Т: В общем, засушенный перчик чили…
Ж: Куриная лапка на лобовом стекле…
Т: Да, это есть всего лишь эффект плацебо такой.
ИМ: Эффект плацебо, да. Ну оно же работает.
И если человек, извините,
куриную лапку вешает с целью отгонять злых духов
в автомобиле — мух привлечёт точно.
Знаете, где надо вешать эту куриную лапку?
В голове, чтобы мысли глупые не лезли.
Т: Ещё, Игорь Михайлович, тоже такая тема
о магии слова (её так называют), потому что и
исследователи, и этнографы, изучая древние
религии, изучая и религии, которые сейчас, и
древние народы, говорили о том, что большинство
ритуалов строилось с определённого
рода заклинаниями. Другие говорят:
«Да нет же, там были и немые ритуалы, где
важны были именно действия, а не слова».
И вот у них возникает такой спор: а всё-таки
что первостепеннее и что важнее?
Может быть, слово влияет,
а, может быть, влияет действие?
ИМ: Ничего не важно.
Ж: А, может быть, место ещё то,
что с перекрёстками
(ИМ: Ни место не важно), вот эти заклинания:
«Выйди на перекрёсток…»
Вот перекрёсток играет определённую роль,
но это оживлённый перекрёсток,
где много людей двигаются в одну или
в другую сторону, скажем так, особенно,
если это перекрёсток оживлённых дорог
— ну здесь играет. Почему? Поток людей —
это как своего рода реки, реки энергии, где живут
эти демоны. С ними там проще договориться
всего лишь навсего. А вот если мы посмотрим
на дороги, есть места, на которых
постоянно случаются аварии. Почему? Ну
геомагнитная зона там, расположение такое,
где обратное течение образуется, но это лишь
на тех дорогах, где активное движение:
поток людей, поток энергий,
какая-то аномалия, какой-то тупичок,
где могут находиться, скажем, хищники.
Но достаточно поставить знак АллатРа — и
порядочек наводится, скажем, на той же дороге.
Ж: То есть в таком варианте знаки будут
работать на позитив, на созидание?
ИМ: Будут работать, да, знаки будут работать.
Но магия сама по себе… Вот что важней:
ритуал или слово? Ни ритуал,
ни слово вот в магии не важны.
Важно вложение внимания, вот это важно,
куда вкладывается энергия жизни.
Если она вкладывается в определённое
действие, оно свершается.
Но опять-таки если маг свершает сам
(вот настоящий маг),
ведь он выполняет практически
ту же медитативную практику.
Я имею в виду настоящий маг, а не баловство.
А те, кто им подражают, или же когда это делается
прилюдно, то свершается определённый ритуал.
Этот ритуал должен привлекать внимание, он
должен, скажем так, заставить человека открыться,
то есть привлечь действием, звуком или ещё чем-то.
Или вот как служение какое-то там, ну мало ли,
я имею в виду в данном случае (Т: Ритуальное
действие), да, вот ритуальное действие происходит,
независимо в религии это или в магии,
ну идёт постановочное действие.
И вот это постановочное действие, оно как
театральная форма, оно заставляет человека
вложить внимание, раскрыться. Раскрыться
для того, чтобы демоны могли войти
всего лишь навсего.
И тогда те, кто смотрят за этим,
они втягиваются в этот процесс.
Но мы вот говорили перед этим: почему на людей,
которые живут Любовью Божией,
на них не действует? Потому что у них есть
самая лучшая защита, у них есть щит,
и этот щит называется АллатРа — Любовь Божия
(Т: Который постоянно активен). Как бы его мы ни
называли, да, вот многие там «АллатРа, АллатРа»…
Ну она переводится так:
Любовь Божия — АллатРа.
Ж: Это вот как Вы сказали, что это Жизнь,
которая есть у него уже сейчас.
Совершенно правильно. Если у человека есть
уже Жизнь, он её обрёл, то ему ничто другое
уже не важно и не нужно. Дьяволу нечем его
соблазнить. Что он может предложить? Смерть?
Ну как-то глупо менять Жизнь на смерть.
Ж: Да, на пустое.
ИМ: Конечно.
Т: А вот интересно, Игорь Михайлович, тоже
задаются люди вопросом: откуда тогда вообще
у магов такая большая сила? Многие говорят,
что она передаётся по наследству,
кто-то там маг в третьем, четвёртом, пятом
поколении. То есть откуда они берут?
Это вот то, что люди открываются?
ИМ: Есть сила, которая может передаваться
действительно по наследству, но, как правило,
эта сила формируется вместе с развитием демона в
самом человеке. Если человек увлекается магией,
он становится на этот путь, путь смертного,
и начинает развивать в себе эти способности,
то есть он взращивает демона. И чем больше людей
он втягивает в свои ритуалы, вот создавая,
как паук паутину (мы уже говорили сегодня об
этом), чем больше к нему приходят с просьбами,
и чем больше он свершает колдовских действий…
Все начинают с простых вещей, а потом переходят
к большим, большим, и уже в конечном счёте
маги забирают жизнь на расстоянии,
для них это не проблема. Когда к нему приходят и,
как говорится, просят убрать конкурента
или ещё кого-то, то для них это уже
не является особой проблемой.
Ну это опять-таки всё зависит от силы демона,
которого он взрастил.
Т: А ещё, Игорь Михайлович, хотелось бы тоже про…
ИМ: Я проще скажу. Демон, я бы его сравнил с
поросёнком: чем лучше ты его кормишь,
тем он жирнее, толще, а масса в том мире —
это иерархия, играет роль.
Ж: Да. А вот ещё в дополнение к словам, силе слова,
встретилась такая информация, что существовали
у древних народов запреты на имена:
на собственные и на имена покойников.
То есть считалось, что через имя можно
как-то влиять на человека так же,
как используя какой-то
кусочек его тела (волосы, ногти…).
Имя и образ. Само по себе имя не работает. А вот
если имя и образ — то да. Вот простой пример,
приходит человек к магу и говорит: «Мне там нужно
на такого-то человека, вот его имя, навести порчу»,
— в общем, сделать ему что-нибудь плохое.
Если тот, кто заказывает
это ритуальное действие, он знаком с этим
человеком, у него есть образ.
У мага есть имя или даже нет и имени, но имя это
есть у того, кто заказывает, и образ у того,
кто заказывает, то магу достаточно привлечь
внимание этого человека своим действием,
тот раскрывается — и маг выполняет
(Т: …через него) заказ.
То есть с тем человеком будет то,
что попросил вот этот пришедший.
Но, если он приходит к нему заказывать через
третье лицо, и он того человека никогда не видел,
какой бы сильный маг ни был,
сделать он ничего не может,
потому что для того, чтобы магия работала,
нужен образ и нужно имя. Так же как
про покойников. То есть когда человек становится
субличностью, пока помнят его образ и его имя,
люди делятся своей жизнью с мёртвым.
И чем больше, эмоциональней
они его вспоминают,
чем чаще он у них в голове возникает как образ
с именем, тем больше они отдают свою жизнь
уже мёртвому существу.
Т: Вот здесь есть тоже вопрос, Игорь Михайлович.
Получается, что представители Девятого круга
очень часто популяризируют, скажем, своих
умерших, тех, кто ушёл в мир иной.
И точно так же они и канонизируют людей,
которые выявляются далеко не святыми.
Получается, что люди наделяют субличность
какой-то определённой силой
(ИМ: Но это всё равно временно),
но помогает ли субличность им?
Почему им так выгодна именно
популяризация вот этих людей?
Ну потому что те, кто находятся в Девятом круге —
это уже заведомо мёртвые.
Сегодня ушли их старшие, завтра пойдут они.
Если они делают такую преемственность,
то чем лучше они заботятся о своих умерших,
тем лучше о них будут заботиться их потомки
(Т: Всего лишь традиция такая).
Став субличностью, они продлевают себе
ну хотя бы облегчённое существование.
И это они твёрдо знают.
Т: Формируют традицию такую.
ИМ: Конечно, об этом они заботятся.
Т: Но время всё стирает,
как когда-то Вы говорили.
ИМ: Всё заканчивается.
Т: И память о них тоже.
ИМ: Конечно. Ну продлит она на 100, 200, 300 лет
какое-то облегчение,
но всё равно же за всё платить придётся.
А те, кто становятся, извините,
входят в Девятый круг — это уже надолго.
Ну тоже ведь люди некоторые думают, что «да это
баловство», что «я так легко могу оттуда уйти,
соскочить со всех этих магических ритуалов,
действий» (ИМ: С магии?).
Ну почему тогда никто не покидает?
ИМ: С магии крайне сложно уйти. Если человек
связался с магией, он становится донором
мало того, что этого колдуна или колдуньи,
или ведьмы (как бы её ни называли),
ну проводника, скажем проще. Ведь на самом деле
этот маг не обладает никакой силой.
Силой обладают демоны, которые за него это всё
делают, а он — ну вот проводничок.
Т: Подкармливает их, да.
ИМ: Совершенно правильно, он всего лишь
картинка трёхмерная
(ну или как вот в теле человека
проявляется нечто высшее) да и всё.
Ну хотя тоже, если вот брать:
демоны существуют
длительное время, больше чем люди, обладают
большей силой и для людей они могут быть
также высшими существами по сравнению
с человеком — ну можно и так сказать.
Ещё тоже вопрос вспомнился от людей.
Они говорят, что наверняка для того, чтобы
противодействовать, скажем, системе или вот всем
этим магам и колдунам, что нужно быть кем-то,
что нужно обладать определённой силой, что
нужно быть там священником-экзорцистом
или нужно быть Гелиаром, у которого есть Знания.
Просто будучи хорошим человеком,
можно ли противостоять им в дне?
Как может каждый человек противостоять
в дне системе и магии?
Не предавать Бога и Жить Любовью Божьей,
любить Бога
— и всё будет хорошо. Нет лучше защиты от
демонов, от чёрной магии, чем АллатРа.
В данном случае, повторяюсь,
АллатРа — это Любовь Божья.
Живите ею — и тогда вам не страшны
никакие демоны,
ибо это то, что даёт Жизнь,
и Жизнь даёт Вечную.
Тоже, Игорь Михайлович, хотелось бы продолжить
ещё такую тему, коснуться
темы взгляда. Ведь глаза могут
излучать как Любовь,
так и существуют другие поверья в народе,
когда дурной взгляд…
Глаза на самом деле отображают внутреннюю
составляющую самого человека.
Если человек пустой внутри, то и глаза такие.
Если человек горит огнём, если в нём светится
Любовь Божья, огонёк этот, свет,
то и глазки светятся. Это нормально.
Трудно сейчас, конечно, задавать вопрос про
дурной взгляд и темы касаться этой — магии,
но всё-таки озвучу его: действительно ли
существуют люди, которые могут,
скажем, силой взгляда наносить
вред другим людям?
Могут: и людям, и животным и тому подобное,
— люди, обладающие чрезмерной
силой своего внимания.
А сила — она и есть сила.
Просто неправильное её использование — она
может наносить вред даже без злого умысла.
Человек может быть просто прекрасный
по своей составляющей,
а вот взгляд у него может быть разрушительный
(Т: То есть это возможно). Ну бывает такое.
Т: И ещё тоже такая тема, что люди чувствуют
на себе взгляды других людей и говорят
(ну в народе говорили), что «щёки горят», или «уши
горят», что проводились даже исследования о том,
как люди чувствуют
на себе взор другого человека.
ИМ: И взор другого человека, и когда о нём
вспоминают, особенно с вложением внимания,
— человек это может чувствовать. Ну ответы
есть вот в этой книге — в «АллатРа».
Это работа конструкции, работа сущностей и тому
подобное.  Испокон веков это всё знали,
испокон веков это всё использовали.
Но если говорить языком, который описан в книге
«АллатРа» по конструкции человека,
то Задняя-Левая, Задняя-Правая,
они очень легко реагируют, и с помощью
как раз вот этих сущностей и используются
некоторые магические приёмы опять-таки.
А какая разница? Конструкция, она и есть
конструкция. И с помощью их люди и чувствуют,
и передают что-то, вот как SMS-ки
по современным гаджетам.
Вспоминая кого-то, человек начинает чувствовать,
что о нём вспоминают.
Конечно, это есть. Это же банальная физика.
Т: Да, причём называют тоже, что именно
как раз таки вот эта область затылка
и ощущается людьми, когда на них пристально
смотрят с определённой…
ИМ: Ну это если на них прямо смотрят.
То есть здесь подразумевается:
когда человек находится впереди, сзади кто-то
смотрит, и человек может чувствовать этот взгляд
— это если вкладывается внимание.
Но данное внимание должно вкладываться с
каким-то желанием: извините, или с похотью,
или с причинением вреда. А если просто
рассматривать причёску,
человек этого не почувствует.
Здесь должны задействоваться какие-то силы,
энергозатратное должно быть
— тогда это чувствуется.
Т: Ясно.
Ж: Да. Вот у нас есть ещё одна тема по поводу
почитания Святой Смерти (Santa Muerte).
И эта религия набирает сейчас популярность
и берёт тем, что Святая Смерть
не требует отказа от прежнего образа жизни.
То есть в ней очень много таких представителей,
как проститутки (Т: Да, наркоманы),
какие-то наркоманы, убийцы…
Т: То есть не нужно менять образ жизни,
получается, людям.
Ж: …образ жизни,
да, что как бы ни от чего не отказываясь,
человек получает покровительство и защиту
как раз вот этой вот Святой Смерти.
ИМ: Это религия субличности.
И она направлена на то, что…
ещё будучи живым, человек формирует
свою послесмертную судьбу,
скажем, крайне отрицательную.
Но у них развито почитание и вспоминание
мёртвых. И вот из поколения в поколение…
они помнят и образы, и имена и тому подобное.
И вот они общаются, часто призывают,
то есть кормят субличности.
Почему это развилось? Простой вопрос.
Потому что человек, который, вот как вы сказали,
ведёт антисоциальный образ жизни,
он понимает, что он делает неправильно,
но желания, стремления… то есть он манипулируем
внутренними бесиками,
он роет себе могилу, проще говоря. Но эта религия
ему предпочтительней, потому что,
будучи её приверженцем, он воспитывает будущее
поколение в этой же религии своим примером.
То есть родители подтягивают к этой религии детей.
Таким образом они понимают, что им не светит рай,
ну нет там для них раскладушки, и всё-таки им
придётся вот в аду находиться, в каком-нибудь там
вариться котелке. Так вот для того чтоб их иногда
оттуда вытаскивали, с этого котла,
в холодную прохладную воду, вот надо, чтобы кто-то
это проплачивал, потому что услуга платная.
И вот дети будут проплачивать им
такие минуты покоя, скажем так.
Т: Да, причём как апеллируют.
Вот мы сегодня поднимали
тему этих желаний,
и вот как раз таки приверженцы
этой религии говорят о том,
что именно в их религии желания
исполняются быстрее всего, чем у других.
Ну естественно, потому что их религия —
это сплошная магия (Т: Напрямую, да),
это забота о мёртвых и формирование
из заведомо живого заведомо мёртвое.
Ну да, и ещё то, что сама смерть имеет
власть над всеми в этом мире, что никто ещё…
Любое тело умрёт, бессмертных
тел не может быть.
Вся Вселенная — она смертная.
И срок существования Вселенной — мгновение,
если рассматривать с позиции Жизни.
И вот тоже что интересно, что все вот эти
религии так или иначе (многие религии)
ориентированы на будущее и
ориентированы на обещание людям
о том, что они что-то
получат в будущем.
И люди, когда занимаются магией,
хотят узнать о будущем именно.
О будущем. А вот почему?
Потому что человек, который находится
под управлением опять-таки сознания
и манипулируем им, он всегда слышит от
сознания одно: «Завтра тебе будет лучше».
И человек всегда стремится
создать своё лучшее завтра.
Он не живёт сейчас, он
живёт надеждой на завтра.
А завтра — оно же, как горизонт.
Будет ли оно когда-нибудь?
Не будет никогда, потому что
завтра ты будешь ждать «завтра».
И это до бесконечности, пока
не станешь субличностью
и не поймёшь, что надо
было жить сейчас.
А что даёт свобода, духовная свобода,
как раз истинное служение Богу?
Оно даёт «сейчас»,
«сегодня», «здесь».
А всё остальное даёт
надежду на завтра.
Демон не может дать жизнь
сейчас, просто не может.
Он создаёт такой горизонт:
«Вот дойдёшь до горизонта — и вот за
ним тебя ждёт прекрасное будущее.
Ты будешь тем, кем хочешь, и будешь
обладать всем, чем захочешь».
Ну попробуйте дойти до
горизонта, друзья мои…
доплыть, дойти, долететь.
Это нереально.
Так же и обрести счастье от
сатаны — это невозможно.
Действительно, люди, которые живут в
настоящем и жизнью вот этой внутренней,
имеют это «сейчас» и
вечность в «здесь и сейчас»,
вряд ли их интересует будущее какое-то,
которое рассказывает им система.
Оно им не надо, им нужна
надежда, и они живут надеждой.
Но, вместо того чтобы действительно
стать счастливым и жить,
люди надеются на то, что
когда-то это будет.
И они строят опять-таки свои желания и своё
счастье, оно у них образуется с материального,
с каких-то банальных шаблонов,
которые навязаны всем, скажем.
Опять-таки мы упираемся во что? Банально быть
кем-то, иметь что-то и ни за что не отвечать.
Такого не бывает.
А вот тоже, Игорь Михайлович,
очень многие люди хотели бы,
понимают, что есть что-то
большее, чем тело,
что есть (некоторые полагают) только мир
тонких энергий — и далее нет ничего.
Но в этом стремлении…
Ну подождите, если есть мир тонких
энергий, то есть то, что его формирует.
Всё просто.
Просто, что вот в этом стремлении
соприкоснуться по-настоящему с Духовным миром
и с источником духовным,
почувствовать Любовь,
избавиться от своих каких-то там
привязок во внешнем мире, они прибегают…
Вот в частности, есть ритуалы аяуаска, которые
распространены в Латинской Америке, в Перу.
Это даже в некоторых
религиях становится…
в некоторых странах это даже
достояние такое национальное.
По сути это такие галлюциногенные
средства, галлюциногенные растения.
И люди едут за тридевять земель, за несколько
тысяч километров прилетают для того, чтобы…
…получить этот ритуал (Т: Опыт вот этот),
чтобы освободиться от собственных проблем,
чтобы то, что они накопили снова-таки своим
выбором, избавиться от этого сиюминутно.
Причём реально тратится на это
колоссальное количество времени, средств,
и передвижение с одного
конца земли на другой…
…чтобы получить очередную иллюзию
(Ж: Да, чтобы получить…).
А что происходит? И что
привлекательно в этом всём?
Опять-таки это токсин, который действует на
нейронную группу головного мозга, подчёркиваю,
и происходит некий частичный разрыв,
но он действует как раз избирательно.
Получается, что происходит не полный разрыв, а
частичный разрыв Личности и первичного сознания.
И вот здесь на уровне и Личности
он получает некую свободу от
вторичного сознания, от первичного,
и он так же получает это всё визуально
на уровне первичного сознания.
Для него мир меняется — и он получает такую вот
иллюзию некой свободы, что мир не такой, как есть.
В зависимости от правильно подобранных
препаратов, которые они принимают,
человек даже может перейти и в четвёртое
измерение и воспринять его на уровне Личности.
И такое бывает.
Причём по обратной связи эта информация
может дойти до первичного сознания.
И тогда, когда он приходит в нормальное
состояние, он помнит всё до мельчайших деталей.
Это для них кажется ценнейшим
опытом получения жизни,
им кажется, что они становятся духовными,
что они всё понимают (Т: Объёмное видение),
что они всё знают. Ну конечно.
Ну это самообман.
Т: Вот Вы сказали, что всего
лишь четвёртое измерение…
Всего лишь четвёртое, да.
То есть получается, употребляя такие
психотропные препараты, галлюцинации…
Не всегда они туда попадают,
далеко не всегда.
Это те, кому повезёт, и правильно это
всё подобрано и сделано, и с опытом.
Тогда человек становится чуть
ли не рабом этого направления.
Почему? Потому что то, что он пережил
и испытал, его невозможно сравнить
с тем, что человек испытывает
в этой трёхмерности.
Даже если произошла какая-то ошибка, и
это действует просто как галлюциноген,
но при определённой свободе плюс
галлюцинации человек тоже впадает в шок,
потому что у него настолько
свободное вот это мышление,
настолько он воспринимает
мир целостно.
Вот человек обычно воспринимает мир под
углом зрения, то есть вот что мы видим.
Дальше, если мы что-то слышим, у нас
отключается здесь, переключается сюда,
то есть куда мы
вкладываем внимание.
Что нам первичное сознание дало, куда мы
вложили внимание, то мы воспринимаем.
И мы воспринимаем мир
как бы урывками.
А здесь человек его воспринимает на 360
градусов, вот как шар, он его… всё чувствует.
Ну это банально (Т: Всё понимает), скажем
так, правильно выполненная медитация
(медитация, подчёркиваю, — это не духовная
практика, это работа сознания над сознанием)
даёт ещё больший эффект.
Но к медитативной практике надо же прийти,
надо многое пройти, надо потратить время,
а здесь скушал или выпил настоечки
— и у тебя начались галлюцинации.
Ну там тоже есть
маленький нюанс:
когда человек воспринимает образы
трёхмерные, то это простая галлюцинация.
Четвёртое измерение — меняются эти образы,
но тот, кто вот даже испытывал эти практики,
он понимает, о чём я говорю, — это
мир уже изменённый, и он не такой,
но он действительно есть.
Ну а как его может не быть?
Т: Мир энергий,
калейдоскоп красок.
Конечно. Грубоматериальный
мир — это шесть измерений.
Это считается грубоматериальным миром,
то есть это там, где властвуют демоны,
там, где есть власть
сатаны, как говорится.
В шестом измерении зарождается всё,
что мы видим здесь в трёхмерности,
и убывает во втором уже.
Вот это вообще, конечно,
очень интересно.
То есть получается, что… Вы сказали, что даже для
того, чтобы в четвёртое измерение попасть, —
это очень редчайший случай, то есть
получается, люди получают весь этот опыт…
ИМ: Конечно редчайший, да. Но на них
создаются легенды, к которым они стремятся.
То есть то, что видят люди, — это
по-прежнему третье измерение.
Чаще всего да. Подавляющее большинство,
я бы сказал, 99,9 % из тех,
кто практикуют употребление этих
препаратов, скажем так мягенько,
то чаще всего это
банальная галлюцинация.
Это просто, знаете, такой очень…
Ну оно необычно.
Ну это просто развод такой от системы,
потому что (ИМ: В буквальном смысле слова)
что закрыть глаза, что открыть глаза,
посмотреть на окружающий мир, картинки…
Так вот смотри, вот ты закрыла
глаза — у тебя мир исчез,
а там закрывай-открывай — там ничего
не получится (Ж: Никакой разницы).
А механизм очень простой.
Вот есть простые техники,
но они весьма эффективны.
Их считают почему-то такими
закрытыми, секретными.
Как раз вот те сверхсекретные
институты, о которых мы упоминали
и которые занимаются изучением магии, вот
они воспитывают так называемых слиперов.
Я думаю, многие слышали.
Их, как правило, использовали в военных
целях, в разведках и тому подобное.
Вот есть простой приём у
них, который вызывает…
Ну я расскажу механизм.
Вызывается раздражение или возбуждение
нейронов зрительного бугра,
но без световой подачи.
То есть у человека глаза закрыты,
он находится в тёмной комнате
(мало того что в тёмной комнате, ещё глаза
закрыты и всё), но происходит перераздражение.
Это перераздражение зрительного бугра приводит к
возбуждению так называемой шишковидной железы.
И вот там все феномены эти позарыты, потому
что человек для того, чтобы сохранить связь
частично между Личностью
и первичным сознанием
и перевести его хотя бы частично для
восприятия первичным сознанием…
Потому что если первичное отключается,
то человек неподготовленный,
который не знает, что он
Личность, и не воспитавшись,
он ничего не помнит и не видит
— он просто впадает в сон.
Разрыв — сон.
Для человека это просто
исчезнувшее время.
Но когда человек развивается
духовно как Личность,
то разрыв от этого даёт ему свободу от
первичного сознания, молчу о вторичном.
Но для этого же нужно многое преодолеть, скажем
так, позаниматься собой в действительности.
А простая практика, то, что вот воспитывают
слиперов, она приводит к перевозбуждению —
и человек перескакивает частично, не утрачивая
связи с первичным сознанием, в четвёртое,
вплоть даже иногда и
до пятого измерения.
Что это даёт?
Это даёт то, что пространство и время,
как таковое, оно перестаёт работать,
и человек воспринимает легко.
Если он умеет управлять этим процессом,
то ему не сложно побывать в любой точке
и увидеть то, что он
хочет, скажем так.
То есть вопрос просконии
здесь решается очень просто.
И почему говорят, что слиперы могут видеть там,
находить подводные лодки, космические корабли…
Да могут, конечно, ничего
в этом сложного нет.
Это такой вот механизм.
Так самое интересное, что вот этот
механизм, но плохо управляемый,
если слипер использует этот
приёмчик (а он крайне простой),
он может регулировать и
управлять этим процессом.
А здесь самопроизвольно всё идёт: человек
закрывает глаза, у него яркие краски,
что открывает, что закрывает
— ничего не меняется.
То есть вот мы сейчас закрыли глаза, можем
представить картинку, какую мы видели.
Открыли глаза — что мы видим?
Мы видим опять то, что мы видим
(Т: Что поменялось…). Да.
А там оно всё другое (Т: Неуправляемо).
Да, оно не трёхмерное,
но есть понимание его
как и трёхмерности.
Вот в чём парадокс.
Это когда человек, допустим, попадает в четвёртое
измерение благодаря применению этих препаратов.
А механизм точно такой же.
Возбуждение зрительного бугра,
нейрончики перевозбуждены,
возбуждают шишковидную железу — и человек
попадает в тот мир, в котором он никогда не был.
Ну это земной мир, ребята.
Это же не Мир Бога.
А когда выйдет, скажем, из этого состояния,
то тут же подключается вторичное сознание.
А у него сохранена память о том,
что он увидел, и человек в шоке.
А ещё вторичное сознание начинает
рассказывать: «Ты же побывал в Мире Бога!
Это же вообще, всё существует!
Всё, теперь магия для тебя
— это самое основное».
Но он же не идёт
по духовному пути.
Вот таких людей, оно ж их всех сворачивает
как раз в сторону субличности…
вот эти все эксперименты.
Ну и соприкоснуться с Богом человек, естественно,
не может (ИМ: Благодаря этим практикам? Конечно),
потому что многие думают, что они получают некое
облегчение от сознания (ИМ: Да нет, конечно)
и выходят на новый уровень,
на новое измерение.
Игорь Михайлович, Вы сказали сейчас, что
слиперы пользовались определённой практикой
и добивались проскопии, так
сказать, видения будущего.
Мы можем эту практику
дать для зрителей сейчас?
Ну она простая на самом деле,
ничего в ней сложного нет.
Ну мы-то можем дать, но у нас
есть опыт, скажем, по Дим Мак,
когда мы показывали, как правильно
работать с некими точками,
и что эта практика, которую рассказали
нашим друзьям, она направлена
(я повторил несколько раз, что,
ребята, не надо ею баловаться),
эта практика направлена лишь на то, чтобы в
случае панической атаки облегчить своё состояние.
Ну так же было?
Но наши друзья начали это использовать — и вот
со всех сторон масса различной информации
и порой весьма
забавной, скажем так.
Ну многие начали использовать,
вот как простой пример привожу…
извините, друзья, я
отвлекусь, но это правда.
«Использую, — говорит, — каждый вечер. Так
здорово: спать не хочется — сила есть».
Ребята, вот эта практика, о
которой говорили, Дим Мак,
она направлена на то, чтобы в
критической ситуации помочь.
Её нельзя и не нужно использовать,
когда нет в этом необходимости.
Почему? Потому что, если люди начинают этим
злоупотреблять, они просто сажают батарейки.
Ничто из ниоткуда не берётся.
А взрыв энергии, который происходит
в человеке, да, он способен помочь,
способен нейтрализовать какие-то токсины или ещё
что-то там, ну как самореанимационная помощь.
Но если человек злоупотребляет этим,
во-первых, организм истощается,
в последующем идёт самокомпенсация и организм
приспосабливается — и эти точки уже не работают.
Так устроен человек.
Нельзя баловаться.
И вот Дим Мак сам по себе…
вот многие говорят, что это как бы вывели
в нехорошее, это искусство убивать. Нет.
Всё, что касается самообороны или
практического применения, скажем так,
с целью поражения врага, соперника, — это не более
5 % даже в том, чем сейчас является Дим Мак.
А 95 % — это всё полезное и
хорошее касательно и здоровья,
касательно самочувствия
ну и многих других вещей.
Конечно, можно было бы
много чего рассказать.
Но, ребята, ну как
вам рассказывать?
Ну вы меня извините, вот из-за таких вот (а
их много у нас оказалось) экспериментаторов,
по-другому не скажешь, ну просто страшно что-то
хорошее, рабочее рассказывать. Ну правда.
Почему? Потому что
будет идти что?
Злоупотребление, ненужность,
которая может повредить.
Вот ты говоришь опять-таки
про слиперскую практику.
Она простая и сделать
её может каждый.
Но если мы её расскажем,
люди могут лишиться зрения,
люди могут получить инфаркты,
инсульты и многое другое.
Почему? Там дозированность.
И вот многие, кто увлекался вот этой темой или
читал хотя бы о слиперах, как они работают,
они знают, насколько
высока у них смертность.
Почему? Потому что, перейдя определённый
порог, люди становились субличностями,
назад там уже не вернёшься, или же подрывали
своё здоровье неправильным исполнением техники.
Я вам расскажу курьёзный случай
буквально из жизни, весьма интересный.
После того как вышла передача (она у
нас вышла в первой половине дня),
где мы рассказали про Дим Мак, и вот буквально
на следующий день написал один наш товарищ.
Значит, я расскажу так кратко, он расписал
это всё с подробностями и тому подобное.
Суть заключалась в чём?
Смотрит наши передачи, вот как многие наши друзья,
он даже, говорит, «АллатРа» начал читать,
там страничек 15 прочитал в ней — ну в общем,
почти аллатровец убеждённый, всё как положено.
Он слышал, где-то набрался про то,
как выполняются духовные практики,
даже как выполнять
медитацию «Цветок Лотоса».
Он понял, что с древности идёт эта практика
и всё это хорошо, это нужно выполнять.
Но у него разболелся зуб.
Он начал выполнять медитацию «Цветок
Лотоса», направлять любовь к больному зубу
(ничего вам не напоминает вот в сегодняшнем
разговоре?), но зуб болеть не прекращал.
Пришлось записываться к доктору. Ну
к доктору записали его после обеда.
А с утра выходит наша передача.
Но всё равно же зуб ноет, время есть, на работу не
пошёл, решил посмотреть, как верный аллатровец,
включил передачу, начал смотреть,
увидел про Дим Мак всё, что рассказал.
Обычно людям надо хотя бы сколько-то раз
посмотреть, как-то обратить внимание,
а здесь человек талантливый оказался:
он посмотрел, всё запомнил, всё понял.
Пришёл к стоматологу. Стоматолог осмотрел.
В общем, с зубом была уже большая беда.
Доктор сказал: «Будем вскрывать,
удалять нерв, чистить всё».
Сделал укол ему и говорит: «Пока подействует
обезболивающее, я сейчас подойду, а вы посидите».
Ну а чего зря сидеть, если он только что посмотрел
про Дим Мак, о котором «Михайлович рассказал»?
Ну это ж интересно.
А логика включается железная.
Обезболивающее — это что? Это
токсин, который действует на нерв.
«А если я сделаю так,
как Михайлович сказал,
значит, по идее оно должно
прекратить своё действие —
значит, Дим Мак работает,
значит, Михайлович не соврал.
А если не прекратит и обезболивание
пойдёт, значит, что-то не то».
Сделал он эту практику. Тут подходит доктор,
говорит: «Как зубик?». Посмотрели — онемело.
Ну он с расстроенными чувствами открывает рот,
всё как положено, доктор начинает работать.
И вот он же рассказывает о том, что он даже
расстроился слегка, что не получился эффект.
И в этот момент всё как
всегда — резко возникает боль
(потому что есть задержка, это химия, которая
проходит в организме, на всё нужно время).
И у него вскрытый зуб, доктор смело ковыряется
с нервом — и здесь болевой шок, как он пишет:
«Чуть не получил болевой шок.
Доктор, — говорит, — тоже был мокрый,
перепуганный: почему вернулась боль».
Он ему делает (Т: Повторно)
ещё дополнительно уколы,
а боль, как он описывает,
становится ещё острее.
В общем, доктор в
шоке, больной в шоке.
Говорит: «Ну доктор сказал:
"Зуб вскрытый, всё расковыряли, надо
делать, терпите, выхода у нас нет.
Или же делать общую анестезию"».
Но тот побоялся, что Дим Мак таки работает
и общая анестезия тоже не поможет,
а химии уже влили тоже
чрезмерно вредно.
Извините, что я смеюсь, мне коллегу жалко.
Я не с пациента смеюсь.
Я просто представил, как бедный
доктор (Т: Принимает решение),
да, не знает что с ним делать. Но он
же ему не говорит, что баловался.
Просто оставляет в загадке.
И вот он описывает, что
«простоял на затылке и пятках»,
пока доктор его быстро помучил и тому подобное,
отправил домой и прописал ему кетанов.
И вот он письмо мне
писал уже утром.
Всю ночь не спал, боли
сильные, кетанов не работает,
и рассказал всё, что он думает обо
мне, о тебе тоже и о всём «АЛЛАТРА».
А вот тут у меня возникает
вопрос, друзья мои.
Понятно, случай смешной, но он правдивый.
Мне доктора, честно говоря, жалко.
Пациента не жалко. За
глупость надо платить.
А доктора жалко: ни за
что человек пострадал.
А вот у меня теперь
простой вопрос ко многим.
Если мы не нравимся: вот я не
нравлюсь, не нравится ведущая,
тут ещё приглашённые, с кем снимаемся, —
ну вы можете выражать негодование к нам.
Но зачем же из-за нас, скажем так,
обвинять всё движение «АЛЛАТРА»?
Мы всего лишь участники Международного
общественного движения «АЛЛАТРА»,
всего лишь маленькая его часть.
А людей в «АЛЛАТРА» очень много.
И делается очень много хорошего, действительно
прекрасного, действительно позитивного.
Ну и заметьте, люди в свободное от работы время
делают для других людей очень много хорошего.
Ведь сознание говорит что?
А сознание говорит: «Надо
делать людям плохое».
И люди, для того чтобы сделать плохое и
нехорошее, они способны тратить время.
Но для того чтобы делать хорошее людям — это
нужно переступить через демона в голове.
А это тяжело. Вот те, кто нас ругают, им же
это просто: просто облили грязью других.
Почему? Потому что человек, попадая в
такое вот сообщество или сталкиваясь,
он чувствует себя чёрной
вороной среди белых лебедей.
И ворона эта начинает делать всё что угодно,
чтобы хоть как-то их сделать серей, что ли,
ну чтобы не так выделяться.
Но вместо того чтобы самому стать
лебедем: «Ну это же сложно.
Проще, — вот сознание
рассказывает, — их заляпать».
Ребята, ляпайте на меня, ляпайте на них
(они вам простят) — движение не трогайте.
Действительно, масса людей, которые
делают очень много хорошего.
Извините за такое отступление, но я
вспомнил про вот этого пациента стоматолога
и невольно вспомнил
то, что он описал.
Ну он писал не только про
меня, а про всё движение.
А при чём здесь движение? Разве
кто-то ему ещё это рассказывал?
Ну я вот, извините, в порыве альтруизма поделился
с людьми, можно было ещё и другим делиться.
Но вот теперь вы понимаете, почему
всё-таки иногда лучше молчать, —
потому что бесы в голове
всё начинают перепутывать
и заставляют хорошее использовать не там,
где надо, и получают отрицательный эффект.
А потом тут же
начинают обвинять.
Они же вас подбили на глупость, вы эту глупость совершили,
профинансировали своим вниманием, своими действиями,
а потом они же обвиняют третьих лиц,
которые вообще ни при чём в данном случае.
Ну такая вот курьёзная
у нас произошла вещь.
Так что извините, друзья, но получайте
информацию по тем же слиперам,
как это делается, где-то
с других источников.
Да. Даже те, кто заступаются за движение
«АЛЛАТРА», и то тоже (ИМ: И им достаётся)
получают, достаётся и им (ИМ: Да, конечно),
тем, кто не являются даже участниками,
просто видят искренний порыв
людей, чувствуют это.
Хорошие люди. Хорошие люди есть везде,
и их в действительности очень много.
Если человек с открытой душой, он смотрит,
воспринимает мир таким, какой он есть,
без искажений и без диктовки демонов в голове —
конечно, он видит, насколько прекрасна «АЛЛАТРА»
и сколько много
хорошего делается.
Конечно, они воспринимают.
Но те, кем управляют бесики, для них «АЛЛАТРА»
— ну это, извините, как свеча в глазу горящая,
поэтому они пытаются её как-то задуть
или заплевать, чтоб она погасла.
Да. Ещё тоже вопрос, который задают как
раз таки те, кто против «АЛЛАТРА»:
«А что это тебе даёт? А
что ты там получил?»
А, да-да-да… Вот
тоже хороший вопрос.
Говорят: «Вы вот в «АЛЛАТРА». А что вы получили?
Что вам это дало?» — опять материальное и выгода.
Это как раз ответ на то, почему
люди идут и стремятся к магии
и почему, идя в религию, они хотят что-то получить,
и почему произошёл такой синтез религии с магией.
С одной стороны, они говорят
правду: нельзя заниматься магией.
И с другой стороны, тут же оправдывая её всячески,
что «это по Воле Божией, от Бога, это святое,
это не волшебство, это
благословение Божие», —
и тут же пропихивают и
навязывают магию ту же самую.
Ну вот как раз ответ.
Да, вряд ли сознанию понравится позиция
того, что тебе там ничего не дадут
и что ты тут от искреннего порыва
будешь только помогать людям.
ИМ: Ну да.
Ж: И чувствуя от этого
большое счастье.
ИМ: Да-да-да. Вот если посмотреть
с позиции, скажем, человека,
который живёт под
диктатуру зверя в голове:
это значит, ты идёшь
в организацию,
где в свободное от работы время ты
должен делать много чего-то хорошего,
тратить свои средства, время на то, чтобы
кому-то что-то объяснить, рассказать,
поднять насущные вопросы — и тебе за это никто
ничего не платит, ты ещё и тратишься. Да?
Ну что это за организация такая?
Неправильная организация,
получается, с позиции сатаны.
Ну вот слава богу, находятся
и те, кто понимает это.
Слава богу. И спасибо вам,
друзья, что вас много, тех,
кто действительно понимают,
чувствуют и живут Любовью Божией.
Вот для этого «АЛЛАТРА» и нужна,
всё движение нужно для того, чтобы нас
становилось больше свободных таких.
В этом смысл человечества и в
этом предназначение человека.
Вот все говорят: «Вот человек пришёл в этот мир
с каким-то заданием, что-то он должен, миссия…»
Миссия у всех нас
— стать Живыми.
Ну не может быть миссия человека —
стать субличностью, стать мёртвым.
Ну разве это правильно?
А вот задача как раз тех, кто хоть немножко обрёл
понимание, кто хоть что-то начал чувствовать, —
как раз делиться этим с другими, чтобы
становилось больше, чтоб этот мир изменился,
для того чтобы
вернуть сюда Эдем.
Всё же в наших руках, друзья мои.
Всё мы можем, если захотим.
Ещё у нас такая есть, Игорь Михайлович,
тема — это тема Латинской Америки,
того, что сколько много на их территории, в
частности и в Перу, и в Колумбии, и в Мексике
ритуалов таких,
кровожадных ритуалов,
в которых и инициации, в принципе, магов
происходят с задействованием субличностей.
Ну если мы берём Латинскую
Америку, Испанию и Мексику,
то на этих территориях на
сегодняшний день настоящих магов
(настоящих, тех, кто обладают
силой), их более 2 000.
Это огромное (Т: Серьёзно, да, огромное)
число, да. И на сегодняшний день они фавориты.
И вот, кстати, как утверждают сами эти фавориты,
что сознанием людей управляет сатана,
а маги управляют их языком.
И вот мы знаем, что на сегодняшний день на
«АЛЛАТРА» там тоже некоторые как бы зуб точат
(Т: Серьёзно).
Получается, что маги не следят за
злыми языками или способствуют этому.
Ну с учётом того, что у нас начинается ноябрь и
декабрь месяц впереди, а для тех, кто знает…
Ну для тех, кто не знает, расскажу,
при чём здесь ноябрь или декабрь.
Ноябрь и декабрь для магов (ну колдунов
имею в виду, всю эту собратию) —
для них это очень важное время.
В это время они
накапливают силу.
То есть они получают эту силу для своих
демонов, чтоб они становились сильней, —
и тогда год они используют
эту силу в своей работе.
Потом она обратно стягивается, и
вот эти дни для них также важны.
Ну скажем так, конец октября до рождества — это
очень важное для них время накопления силы.
Ну сила, она и есть сила.
И самое интересное, что даже
те же демоны, тот же сатана,
они используют ту силу,
которая дана для Жизни.
Нельзя запретить магию во всём мире,
потому что она происходит по выбору людей.
Нельзя запретить сатану, ибо этот мир материальный
— это его мир, он архитектор этого мира.
Но можно лишить силы тех же колдунов,
магов, просто забрав её у их демонов,
скажем, на время пополнения
в отдельно взятом регионе.
Ну назидание всем…
Скажем, те, кто занимаются
магией (их, напомню, более 2 000
на территориях Испании,
Мексики, Латинской Америки),
в этом сезоне останутся
без пополнения,
чтобы следили за языками, которые они
контролируют (это ж они сказали).
И вот теперь, ребята, маленький момент, можно
воспринять это как шутку, но для думающих скажу:
те, кто занимаются действительно магией, они
вынуждены будут покинуть эту территорию,
чтобы пополнить свою силу.
А на шарлатанов
это не действует.
Но к магам до Рождества можно
не ходить и не тратить деньги.
Они не смогут даже пёрышко сдвинуть
с иглы, не то чтобы сделать что-то.
И это ещё раз показывает
то, что надо любить Бога,
а не отрицать Любовь Божию, и
уж тем более не хулить на неё.
В назидание…
Не поймут, значит, лишатся
силы в эти дни навсегда.
И тогда им придётся
покинуть те территории.
Ну даже в следующем 2020 году из
фаворитов они превратятся в аутсайдеров,
а на сегодняшний день их магия
лидировала во всём мире.
В следующем — нет
(Т: Интересно).
Следите за теми,
кто вам подчинён.
Игорь Михайлович, Вы сказали про сезонность
магии, и сейчас есть понимание того,
что ведь большинство людей как раз таки
именно осенью чувствуют осеннюю хандру,
как раз осенью идёт период обострения
психиатрических заболеваний различных.
И много событий начинается в это
время, которые вершат судьбы людей.
То есть теперь понятно, что это не
просто недостаток солнышка, погода.
Это сезон. Нет, это
сезон, сезон накопления.
И многие, кто находятся в паутине, они,
конечно… упадок сил идёт огромный у них.
Почему? Ну я уже ответил: демоны
накапливают силы на сезон.
Это же как урожай: вот собрали урожай — и весь
год его употребляют, пока новый не будет.
Это не значит, что силы не идут. Идут,
но использовать они их не могут,
а используют то, что есть.
Поэтому, как говорил вот этот товарищ, что он тратил
24 часа на служение сатане, — это огромный труд.
Вот если бы люди столько бы
вкладывали в формирование Жизни,
сколько они вкладывают в формирование
смерти — все бы святыми были.
Игорь Михайлович, мы коснулись
как раз таки вот этого региона,
и он такой лидер по различной атрибутике,
по различным амулетам, ритуалам.
И люди задаются таким вопросом:
«А вот различная атрибутика,
принадлежность человека к определённому ордену
или к различным направлениям, движениям,
религиозным направлениям с
использованием знаков и символов
даёт какую-то силу
людям или нет?»
То есть то, что они носят, как отличительные
знаки. Да? Обладает ли это силой какой-то?
Ребята, это не обладает никакой силой.
Просто.
Сила человека, вот настоящая сила
человека заложена в его внимании.
И, к примеру, может ли духовное
противостоять мёртвому? Может, легко.
Если человек Живой, если он с Миром
Духовным, скажем, хотя бы рядом, —
его духовная сила увеличивается.
Это как пламя, которое может…
Ну вот простой пример
для понимания:
берём одну свечу (мы уже говорили),
заходим в комнату — становится светлей.
А представьте тысячу свечей — и зайти
в эту комнату — ведь будет ярче.
Или в поле человек зажёг
одну свечу — далеко видно.
Но видно его издалека, а
вокруг него освещается мало.
А если тысячу свечей? Видно
его ещё дальше будет.
Тысячу свечей зажжённых в поле
ночью даже с космоса видно будет.
Это о чём говорит?
О той силе, которую он приобретает, потому
что помимо него ещё бесконечное число,
скажем, Ангелов, с которыми
он поддерживает связь.
Может ли какое-то жалкое ничто противостоять
Всему? Нет, конечно, не может.
Но также и у демонов.
Если человек находится под властью
сатаны, и (ну это образное выражение),
скажем, под диктатурой той же системы, или
демонов, и эти демоны через него манипулируют,
они могут иметь власть над
незащищённым человеком,
потому что на их стороне всё это их
сообщество, вот как целый легион.
Но он всё равно
крайне ограничен.
И чем сильнее маг, тем
сильнее его демон.
Чем больше он забирает силы от
людей, тем он выше в своей иерархии.
А чем он выше в своей иерархии
вот этой демонической,
тем он обладает
большим запасом силы,
тем тяжелей простому обывателю
как-то противостоять им.
Ну вот всё просто.
Атрибутика не играет никакой роли. Атрибутика
лишь говорит о принадлежности куда-то и кому-то.
Но если человек, скажем так, не знает,
что у тебя за знак и для чего он,
то это просто может быть как
украшение какое-то или ещё что-то.
Для него-то оно ничто, поэтому…
Но с другой стороны, если вот
они носят там различные черепа
или ещё что-то такое тематическое,
ну конечно, это привлекает внимание,
оно заставляет как-то
раскрыться, вызвать страх.
А здесь же главное что? Эмоция
и последующий резонанс.
А эмоцию можно вызвать и обвешавшись
этими черепами, перьями,
ещё чем-то, вот как в
магии часто пользуются.
Необязателен там какой-то интенсивный ритуал,
если он сам выглядит так, что страшно смотреть.
Человек пугается, а пугается — уже
есть вложение внимания (Т: Эмоция).
Конечно, и уже
раскрывается перед ним.
И тому проще с ним срезонировать,
для того чтобы демоны зашли.
И тогда он становится
частью его пищи.
То есть в данном случае маг является проводником
между миром демоническим и вот этим…
ну в данном случае это уже гамбургер или
коза дойная, скажем, которой пользуются.
Всё просто на самом деле.
Так что атрибутика — это
всего лишь атрибутика.
Но есть и рабочие знаки,
мы о них уже говорили.
То — да, то обладает
определённой силой.
Игорь Михайлович, а
вот Вы тоже говорили,
что как раз таки влияние
системы — это шесть измерений.
И что есть те, кто работают на
шестом измерении, как чёрные маги…
Маги? Да, конечно есть.
Они способствуют как раз вот изменению событий
на том уровне, где эти события зарождаются.
А есть ли кто-то на том уровне, кто противостоит
им зарождать эти события и противодействует им?
ИМ: Среди людей имеете в виду?
Есть конечно, но хотелось
бы, чтоб их было больше.
Единицы по сравнению с тем легионом
— это, можно сказать, что ничто.
А вот вопрос ещё такой задавали по
поводу того, что есть ли у знаков звук?
То есть вот есть рабочие
знаки: есть ли у них звучание?
ИМ: Всё, что входит в
резонанс, всё имеет звук.
То есть любой резонанс — это своего
рода слышимый или неслышимый звук.
А поэтому, конечно, есть.
Ну давайте вспомним вот опять-таки те же узоры
Хладни, которые рождаются за счёт звука.
Ну это же всё те же эффекты, поэтому
любой знак, естественно, имеет звук.
Вообще, скажем, любое взаимодействие —
это своего рода определённые вибрации.
Вибрации — это звучание,
ну можно и так выразить.
Просто есть звук, который мы не
можем воспринять или услышать.
Но вся Вселенная есть
не что иное, как звук.
И есть Звук, который сотворил
материю и может ею управлять,
даже если мы возьмём ещё
выше, насколько это можно.
Да. Помимо различных религий, которые сейчас
распространяются с огромной скоростью,
таких как Санта Муэрте, есть ещё религия вудуизма,
которая тоже сейчас набирает популярности.
И сейчас в мире уже её последователей
оценивают в 50 млн человек.
Это последователи. А когда-то вудуизм
как магия… они были лидерами.
А сейчас много последователей,
но магов у них гораздо меньше,
допустим, чем у той же
латиноамериканской группы.
Кстати, вот они могут стать
лидерами на 2020 год.
Да, ну они вот тоже
рассматривали силу как…
У них главное божество Уроборос, он
расценивается как плохое и как хорошее.
То есть это просто
сила, которая просто…
А сила, она и есть сила.
Ж: …действующая, да.
Но в данном случае они рассматривают ту силу,
которая зарождает мир, которая даёт жизнь.
А этот исток, который вот возникает и
зарождает всё, он-то идёт из Мира Духовного.
Помните, мы говорили про ромашку, да? Вот
предлагали нашим друзьям представить ромашку.
Кто зародил эту ромашку?
Опять-таки каждый из вас, кто её
в действительности представил.
То есть вы явились источником
создания целого мира, целой жизни.
Почему? Раз есть ромашка, значит, на ней есть
букашка, а раз букашка — значит, не одна.
Ну и дальше и тому подобное.
А если это всё представить, можно представить
целый город и будет существовать целый город,
но он будет ограничен лишь силой вложения вашего
внимания в тот образ, который вы представили,
и тем временем, которое вы ему выделили,
потому что, как мы говорили тогда,
стоит отвлечься — и забыли и про ромашку,
и про букашку, и про всё остальное.
Так же и вот они, они
правы, с одной стороны,
что сила, которая идёт, — это
сила, сила которая даёт Жизнь.
Вот почему демоны гоняются за этой силой, силой
Жизни, которую люди тратят, отдают бездумно,
та, которая дана им здесь, для того,
чтоб они обрели Жизнь Вечную?
Та сила, сила внимания, они
её отдают на всё пустое.
Они вкладывают в какую-то зависть,
во что угодно: в агрессию, в мечты.
Ну какие мечты? Бери и делай.
Хочешь чего-то — создай, сделай.
Не знаешь как — научись.
И всё будет у тебя, всё сложится.
Заставь демонов служить, они сделают.
Ну опять-таки, а хочется чего? По
щучьему велению, по моему хотению.
Ну вот и получается, так и зарождаются
религии, в данном случае — религии колдовства.
Да, вот их тёмная сторона тоже стала известна
благодаря тому, что они как айяуаска,
у них тоже было такое зелье, которое
вводило человека в состояние смерти
на какое-то короткое время, после чего человек
оживал и как бы с таким эффектом зомби,
да (Т: Переживал опыт этой смерти…).
Да, переживал…
просто отключались вот эти все
механизмы жизнедеятельности.
Да, человек утрачивает память
(Ж: Утрачивает память),
он не знает, кто он (Ж: Да, после
того, что…) и тому подобное.
Но у него оставалось
первичное сознание.
И такого человека уже
использовали потом как раба.
Да. А помните, мы когда-то
рассказывали про гипноз
и что нет критичности восприятия
у Личности? (Т: Да; Ж: Да)
И если частично подавить первичное сознание,
тогда вторичное практически не может зайти.
И здесь в форме третьей силы выступает
оператор, который вводит человека в гипноз
и может ему внушить, что
вот он певец знаменитый.
И человек ведёт себя
абсолютно, как тот певец.
Личности всё равно, потому что это касается
трёхмерности и её это сильно не заботит.
И первичное сознание уже подаёт
информацию, ту, которую оно подаёт, —
и Личность без критики вкладывает
внимание в то, что необходимо.
То есть вот этот же эффект, как
введение в состояние гипноза,
и срабатывает при употреблении токсинов,
вернее при применении токсинов на человека,
который их употребил
тем или иным образом.
Неважно, как он был введён: в форме порошка,
жидкостное, там разное и в еду подмешивали…
Но человек, употребляя, у него
происходит проблема с нейрончиками,
то есть разрушаются
связи определённые.
И настолько разрушаются, что даже
самоидентификация первичного уже не работает.
Естественно, утрачиваются
связи с Задней сущностью,
то есть память у него
абсолютно отключается.
Память есть.
Вот память делится на несколько моментов: есть
базовая память, ну туда не будем входить.
Скажем так, прошлое всё
исчезает, потому что отошло.
Скажем, Задняя сущность, там, где оно действительно
хранится, и то, что мы называем памятью,
вот эта память приходит через определённую
группу нейронов на первичное сознание, —
ну такой вот механизмик, сильно
не хочется вдаваться в это.
Мы когда-то рассказывали,
описывали это уже.
Кто захочет, тот
найдёт, прочитает.
Так вот, что тот механизм,
что этот, он приводит…
Ну если гипноз — это краткое воздействие,
то здесь это уже практически навсегда.
И мало кто из тех, кто был введён в состояние
зомби, может вернуться к нормальной жизни.
Пробудить или активировать уже те нейрончики,
которые были отключены, крайне проблематично.
И человек становится такой вот,
как ребёнок: не помнит, не знает,
но может работать физически,
может выполнять работу,
у него нет особо критичного такого
подхода к себе — ну машина.
Машина, которая сама себя
обслуживает и может что-то делать.
Ну это не самое
страшное в их религии.
В религии вуду, там гораздо страшнее то, что
они практикуют дистанционное воздействие.
Оно вот как раз именно больше
всё-таки на вред на дистанции:
на здоровье, на смерть — у них
очень сильно это развито.
Если сравнивать, допустим, с
латиноамериканской, там больше всё-таки у них
потребительское отношение
что-то получить себе,
а здесь как раз наказать кого-то
(Т: Причинить вред) превалирует.
Да. И интересно, кстати, тоже, что,
получается, когда исследовали этот вопрос,
и говорят, что есть сходство
определённое у науки с магией в том,
что есть определённая причинно-следственная
связь, что сделал «А» — получил «Б»,
сделал одно — получил второе.
И в то же время как раз таки поднимали
вопрос вот этого бесконтактного воздействия
или воздействия на расстоянии через
предметы, которые человек держал
или соприкасался с ними (ИМ: Конечно).
Но всё это всё равно подводит…
Простой пример, я отвлекусь.
Человек соприкасался с чем-то, ведь он
оставляет свой энергетический след.
Вот как собака, когда человек прошёл, пускают по
следу собаку, она по запаху идёт. Так и здесь.
Если предмет этот сохраняет ещё активность этого
человека, то маг может через это воздействовать,
но воздействовать может лишь
тогда, когда человек, извините,
находится под
управлением демонов.
Если демоны, которые управляют этим человеком,
они слабей того демона, который атакует,
то всё будет так, как хочет вот этот маг,
если его демон сильней, чем те демоны.
Ну это простой механизм.
А если человек, извините, с АллатРа
внутри, он любит Бога, он наполнен этим,
то этот маг его не увидит просто
(Т: Невидим для системы).
Даже если увидит, достать
он никак не сможет.
Темнота к свету не приближается.
Теперь понятно, почему в древности
многие, когда говорили про воинство,
что хотели быть невидимыми для врага. Вот
это понимание того, что большинство…
Но опять-таки это было другое
воинство, и про другое говорили.
Это как раз говорилось про тех Гелиаров, которые
действительно стоят как свет на страже темноты,
которые стоят на том, чтобы меньше было
воздействия на людей, которые защищают.
Вот как ты спрашивала: «А есть ли те,
кто?..» — есть, но их очень мало.
Но они есть.
А раньше их было больше, и тьмы
было меньше. В этом и смысл.
Но сознание опять-таки взяло эту информацию,
как легенду перекрутило и перевернуло на что?
На обычную, житейскую,
банальную нашу трёхмерность.
И здесь уже человек хочет быть невидимым
для своего трёхмерного врага.
Ну и всё делается для этого. И
опять-таки обращается к магии.
Но бывает такое? Бывает.
Вот в предыдущей передаче мы упоминали про того
же Чикатило, когда, извините, он убивал человека,
рядом проходили люди и
действительно его не видели.
Это та сила, тот демон, который атаковал этого же
Чикатило и его руками совершал это преступление.
Он обладает огромной силой.
Бывает и такое.
Вот как раз таки коснулись вот этого
воздействия, скажем так, на расстоянии,
и интересно, что даже сами учёные и те же маги
отмечают, что есть наверняка некое пространство,
в котором очень быстро происходит
эта передача вот этой информации
от одного объекта
ко второму объекту.
И они говорят о существовании чего-то
подобного на эфир, как это называют в науке,
что посредством
этого и происходит…
Ну эфира не существует, как утверждает
современная физика, так что…
Ну а что-то подобное,
наверное же, существует.
Не хочется уходить в физику (Т:
Ну ясно), простите, друзья,
но можем ещё три часа
разговаривать на эту тему.
Да. Есть вот вопрос тоже (ну такой
себе вопрос) про захоронение шаманов.
Что если жил какой-то колдун или
шаман, который обладал реальной силой,
то после истечения какого-то определённого
периода люди, живущие на территории,
которая была ему подвластна, должны
совершить какие-то определённые ритуалы,
чтобы жить в покое, то есть ну как бы под
его защитой, и чтоб он не мешал им жить.
Так подожди, в покое под его
защитой или от его воздействий?
Они хотят, чтоб он им плохое не делал, а делал
для них хорошее, поэтому они обязаны будут его…
Да, перезахоронить, или
осуществить ещё какие-то…
Они обязаны помнить его образ
и его имя прежде всего.
И вспоминать его хотя бы по каким-то
праздникам, каким-то образом его утешать.
Да, как субличность он уже ничего не
сможет, но демон, который им управлял,
он всё равно остаётся
связанным с субличностью
и всё равно он будет получать
ту плату, которую люди дают.
То есть демон всё равно
в накладе не останется.
Вот тоже коснулись
темы субличности.
В частности, есть в латинских
странах такой ритуал Сантерии,
где при инициации, скажем, нового молодого
мага прибегают к таким действиям,
что они приходят на кладбище,
выбирают определённого покойника,
причём желательно, чтоб он был
самым там злостным насильником,
самым злостным (Ж: Преступником) нарушителем
и преступником, закапывают там одежду.
Получается, что люди хотят ну как бы
«загребать жар», можно сказать, да, то есть…
ИМ: Руками покойника.
Т: …руками покойника,
да, чтоб он исполнял…
Ну это они уже хитрят. А на самом деле это
пустые ритуалы, которые действительно, скажем…
Могут они шокировать человека? Могут,
и они шокируют (Т: Впечатляют).
Ну представьте. Во-первых,
этого покойника надо выкопать.
Во-вторых, вот разлагающееся тело рядом
с тобой, ты входишь в эту магию,
ты понимаешь — смерть, и
рядом мёртвое тело, ну…
Понимание этой смерти,
оно неизбежно.
А здесь плюс ещё заклинания, плюс
сам ритуал, изготовление зелья.
Ты вот не договорила, а вообще они использовали
и используют соки, которые выделяются из тела.
Ну в общем, гниющее это тело,
токсины эти, это всё смешивается.
Ну, правда, дозировано, и они тут
же ж используют другие препараты,
растения и тому подобное, ну
обеззараживающие средства, скажем так.
Хорошо, хоть это делают.
И всё равно человек
должен употребить это.
Ну понятно, оно уже будет безвредно, потому
что другие препараты, они нейтрализуют яды,
которые выделяются
из мёртвого тела.
Но тем не менее насколько
это всё противно,
но человек идёт на это, переступая через
всё, видя смерть и понимая, кем он будет,
для того чтоб обрести
ну вот эту власть.
Это один из таких тестов у них.
Ну это всего лишь
один из тестов.
А на самом деле там
погружение в магию, их много.
И они, вот эти ритуалы,
один веселее другого.
Ну это представьте, насколько надо
жаждать вот этой власти тайной,
чтобы проходить
через вот это всё.
Оно же всё пустое.
Ну поигрался человек 20, 30, ну 50 лет
— ну всё равно же субличностью будешь.
Всё равно пустое: с собой
ничего не возьмёшь.
В чём смысл?
Т: Ох, Игорь Михайлович, тема у нас такая
сегодня, конечно, вязкая немножко была и тяжёлая.
И хочется просто сказать: большое Вам
спасибо (ИМ: Ну магия, она всегда магия),
что Вы несмотря на то, что тема такая, всё
равно привнесли столько много пониманий,
столько много
глубины, искренности.
Ну дай бог, чтобы на пользу.
Так что, друзья мои, вы нас извините, ну хочется
закругляться с этой магией, с этой чертовщиной.
У нас что передача «О Девятом круге»
была, что сегодня — «О магии».
Ну как-то вот не лежит она, душа,
как говорят в народе, к этим темам.
Давайте лучше вопросы о чём-то
духовном, о чём-то прекрасном,
ну то, о чём хочется говорить,
то, благодаря чему хочется Жить.
А это же всё пустое, это
же всё материальное.
Как бы там ни было, любая власть, любая магия
— это всё игры сознания, это всё иллюзия.
Всё проходит, а это
уж тем более пройдёт.
Давайте, друзья, жить так, в любви к
друг другу, чтоб это никогда не прошло.
Давайте жить в дружбе и Любви.
Спасибо вам, что были с нами и
дотерпели нас с этой передачей.
Спасибо Вам, Игорь Михайлович!
Огромная глубина была сегодня.
Спасибо!
Спасибо, друзья мои,
что вы были с нами.